nu even naar stadd voor schoenen doei x
vandaag naar emmen geweest nieuwe schoenen gekregen:), nu lekker rustig aan doen@USERMENTION moe:$
@USERMENTION oww baah das pijnlijk:$:$
lekker thuis beetje computeren:$ @USERMENTION
vandaag ne herkansing verknalt:(
@USERMENTION gefeliciteerd!!:D
wakker x
RT @USERMENTION: Nog twee weekjes te gaan & dan lekker vakantie heuijjj !
straks even naar emmen met mn moeder:)
net even emmen in geweest nieuwe kleren gekregen:)
@USERMENTION waar heb je het over?
heb ik nu niet ik zal ze je wel sturen als ik foto er van heb:)
nu even grasmaaien #byeee
wat is het warm op mn kamer:$
nu toch maar gaan slapen #goodnight
wakker x
geen idee, hoe laat is de soos open dan?xx
okee, zullen we anders tegen uur of 9 heen gaan?x
oww dat gaat wel lukken bij mij kheb net nieuwe kleren dus hihix
@USERMENTION @USERMENTION haha klopt, we wonen niet in zo XD ik let nu niet op buienradar
gelukkig, onweer en regen gaat net langs ons :)
over kwartiertje naar school... voor een uurtje:$ #geenzin
net uurtje naar school geweest, nu eindelijk weekend:)!
ff buiten bij mn buurmeisje #byeee
weer thuis:)
spel doen & muziek luisteren
misselijk/ hoofdpijn:$:$
nu eten x #byeee
aan het chatten met @USERMENTION xx
nu slapen @USERMENTION
lekker weer buiten:)
@USERMENTION lekker mag ik er ook 1??XD
@USERMENTION wrrm nie
net bbq gehad bij mijn opa en oma #gezellig
@USERMENTION moet je ff op tijd gaan slapen ;) xx
@USERMENTION umhh doe maar tussen kwart voor 9 en 9 uur:)
vandaag van half 10 tot kwart over 11 school gehad #saai
even naar action #byeee
moee en hoofdpijn:$
verveel me dood #saai hier
RT @USERMENTION: Beste idee ever http://t.co/p2xOgkTy
slapen morgen nog even van half 10 tot half 12 school #goodnight #byeee
vandaag toets ne over gedaan hopen dat ik goed cijfer heb :)
even sollicitatie brief ingevuld van de plus:)
even eten #byeee
even douchen brb #byeee
even gedoucht:)
@USERMENTION wat voor kleur??x
weer je al wat je zaterdag avond aan gaat doen?
okee :)
nu maar gaan slapen, morgen van half 9 tot kwart over 10 school en dan weekend #goodnight
vakantie!! yess, nouja alleen volgende week vrijdag even naar school voor rapport
@USERMENTION jawel het is best warm:)
okee het word best warm vandaag, het is nu al 23,4 graden:)
even sollicitatie formulier ingeleverd bij de boni & de plus:)
je schrikt je echt dood als er een dronke man langs je loopt terwijl het gewoon iemand is die dronke man moet spelen met een vossenjacht:$
wie weet tot hoe laat de 6 kamp zaterdag duurt?
@USERMENTION okee dankje :) x
thnx aah ik wil ook shoppen :D
@USERMENTION ik zou wel willen maar jmmr genoeg kan het niet:$
even eten #tb
net thuis van macdonalds:)
RT @USERMENTION: RT als je al vakantie hebt
beetje spelletje doen en muziek luisteren #saai
@USERMENTION over wie heb je het de hele tijd? $
nu maar klaarmaken, en dan lekker mn bedje in #goodnight
wakker x
net beetje ge voetbalt met mn kleine lieve buurjongetje:)
beetje filmpjes kijken #saai
even de was doen voor mn moeder
@USERMENTION weet je al of je bent aangenomen?? x
het is zo warm buiten :$
@USERMENTION okee ik hoop dat je word aangenomen:)
@USERMENTION mooi jurkje:) x
RT @USERMENTION: Als een docent gaat schreeuwen, ga ik automatisch lachen. #Droge_Grappen
ik wil onweer en regen!! het is zo benauwt buiten :$
even buiten bij mn buurmeisje x #tb
net gegeten, nu nog eventjes naar mn buurmeisje, daar na denk ik film kijke ofso :)
gelukkig er is onweer en regen geweest nu kan het eindelijk wat meer afkoelen, eindelijk de warmte uit mn slaapkamer :)
kut beltegoed is op :$
nu maar gaan slapen, tis nog zo warm op mn kamer :$ #goodnight
wakker, zo aankleden, beltegoed halen, en dan naar lieve buurjongetje:)
@USERMENTION haha was het eten daar ook lekker??:D
@USERMENTION eey ga jij morgen ochtend op de fiets naar kerk of niet?
ow dat valt nog mee het had erger kunnen zijn, hoe laat zijn jullie vanmorgen weer op school aangekomen dan
@USERMENTION ja ik denk dat ik wel moet want mn moeder gaat niet mee dus ik kan niet met de auto
gelukkig word het vandaag niet net zo warm als gister:) #blij
er is naast mn huis een duif uit de boom gevallen en ligt nu midden op het fietspad met een gebroken vleugel:( arm beest
de duif word naar dierenarts gebracht
moe, niet zo fit :$
verveel me dood:$ #saai
zometeen naar mn buurmeisje:) #gezellig
RT @USERMENTION: Wie het eerst thuis is - http://t.co/rE0hA3D7
@USERMENTION ongeluks dag is nooit leuk :$
dood moe, buikpijn/ misselijk:$
nu even eten #tb
kamer stofzuigen #geenzin
voel me niet lekker, en heb morgen nog 6 kamp echt geen zin in zo, vanavond maar op tijd slapen :$
nu maar gaan slapen @ nog steeds niet fit:$ #goodnight
wakker, vandaag 6 kamp #geenzinin
voel me nog niet lekker:$
nog even kwartiertje blijven liggen, dan klaarmaken eten en 9 uur richting @USERMENTION fietsen
net thuis van 6 kamp, was gezellig met lieverds, zometeen dianda hier, en vanavond met dianda en yvonne naar soos toe<3 #gezellig
1e geworden met 6 kamp!!:D
@USERMENTION das niet leukk
okee das jmmr
@USERMENTION lekker!!:D
@USERMENTION #gezellig :)
zo klaarmaken, straks yvonne en mark hier en dan met dianda yvonne en mark naar soos #gezellig :)
#tweetbreak
dianda hier<3 #gezellig
@USERMENTION zit jij serieus in de regen buiten? jij bent echt niet goed snikkie XD
@USERMENTION oww ik dacht al hihi:) x
weg met dianda:) #tweetbreak
was vandaag weer #gezellig met dianda(L)
@USERMENTION geen idee heb je geen brief gekregen dan?
@USERMENTION oww okee:)
nu klaarmaken, en dan slapen #goodnight #byeee
hoofdpijn :$
baahh al bijna de hele dag slecht weer :$ #saai
RT @USERMENTION: RT @USERMENTION: RT als je ouders boos worden als je met je mobiel aan tafel zitten tijdens het eten.
straks naar lieve buurjongetje #gezellig
RT @USERMENTION: Retweet als je dit ook zou willen hebben thuis!! http://t.co/0c1Kg3iG
yess, ik ben vandaag niet door school gebeld dus dat betekend dat ik over ben naar de 4de !!:D #blij
oke oordopjes van action zijn echt slecht, kheb ze nog maar 1 week en 1 dopje doet het al niet meer, rotdingen kwordt hier echt sjagie van:$
baahh het plenst hier, en mn vader is nu nog buiten aant lopen:$
@USERMENTION hooi x
@USERMENTION slaaplekker sgat xx
nog even tot uur of 12 op facebook chatten daarna gaan slapen, #goodnight iedereen #tweetbreak
baah het regent:(
vandaag dianda hier geweest #gezellig
pff word moe & hoofdpijn :$
nog even spel doen en muziek luisteren op mn telefoon dan klaarmaken en slapen #tweetbreak
om half 3 op mn kleine buurjongetje passen :) #leuk
wakker:)
gister avond lieve zus vertrokken naar frankrijk met nog een paar anderen, moet haar nu 2 weken missen:$ #nietleuk
ben verbrand op mn ene arm en andere arm niet raar:$
het is echt vies benauwt buiten pfff:$ #nietleuk
buurmeisjes staan te wachten op corné @ water gevecht! http://t.co/JVTFExBz
verveling:$
yeee komt vanacht onweer en regen, dat word vanacht lekker slapen :) kan het lekker afkoelen
nu maar klaarmaken & dan lekker mn bedje in #moe #goodnight
vandaag al hele dag aant vervelen, maarja vanavond denk ik naar mn buurmeisje :)
douchen en dan slapen @ moe #love @USERMENTION
@USERMENTION echt noua als het warm is is het wel lekker maar savonds laat hoeft het van mij niet:$
spiertje verekt in mn schouder@ #pijnlijk
zo maar gaan slapen #moe #gn
wat is het vandaag saai buiten:( #rotdag
moe, hoofdpijn #nietprettig :$
klaarmaken, en dan lekker slapen #moe #gn #tb
@USERMENTION slaaplekker ;)
vandaag watergevecht gehad met mn buurmeisjes & broertje, nu maar gaan slapen #gn
deze week nieuwe fhone kopen (blackberry) :)
@USERMENTION wtf hoezo
valt wel mee, moet je er niet ruig mee doen dan gaat ie niet zo snel stuk
@USERMENTION nouja als dat zo bij mij voorkomt geef ik je miss welgelijk XD
@USERMENTION hihi ik doe het lkkr wel, volgens @USERMENTION is doe wel goed zei heeft hem ook, ik bedoel niet niet verkeerd hoor:)
@USERMENTION miss doen ze er wel te ruig mee, maarja ik zie wel
zo eten x
pc uitdoen en eten #tb
vandaag liefste dianda bij mij slapen<3
vanavond gouden pijl w_ liefste dianda:)
@USERMENTION @USERMENTION het is vanavond als het goed is droog hoor tegen half 2 word het al droog kijk maar ff radar,
even tosti eten daarna dianda hier
klaarmaken, dan even dianda ophalen #tb
@USERMENTION @USERMENTION volgens de buienradar niet, boeie ik zie wel of het vanavond droog is of niet
Vandaag nieuwe fhone gekocht(Samsung smart ll) :))
Zo eten daarna naar opa en oma:)
Net gegeten straks naar opa en oma:))
Nu naar opa en oma #byeee
Nu slapen #gn
Wakker:)
Net ge doucht, nu even wat eten en vanmiddag even emmen in met lieve zus @USERMENTION :)
Nu even eten en dan even naar emmen met lieve zus @USERMENTION en frank :) # byeee
@USERMENTION even eten
RT @USERMENTION: Vervelen
Nu nog even os kijken met mn vader en broertje:)
Halve finale hockey nederland - groot britanie 9-2 geworden, goed besugg:)
Os hockey was mooi om tezien, nu maar gaan slapen #moe #goodnight !
Alweer wakker, net gedoucht zo even wat eten
nu even wat eten heb vandaag nog niks gehad
Even naar emmen met mn moeder #tweetbreak
@USERMENTION beterschap x
Zometeen lekker patatjes eten:)
Tasje ingepakt zo nog even os kijken en dan maar gaan slapen, morgen op vakantie:)
Os hockey nederland - argetinie 2-0
Nederland gewonnen met hockey, nu maar gaan slapen morgen weer optijd eruit #goodnight
Zo aankleden, eten, klaarmaken en om 9 uur r_ katwijk aan zee@ op vakantie:)
Nu in katwijk aan zee :)
Zometeen naar de zee met mn ouders broertje zus opa en oma :)
Wat wil je nog meer, vorig jaar op het strand riem verloren en vanavond mn mobiel verloren XD
Nu maar gaan slapen@ met lieve broertje en zus op de kamer :) #goodnight
Wakker, aankleden en eten
Zo even eten daarna naar het strand #gezellig
Nu naar het strand# gezellig :)
Os aan het kijken:)
Slapen #moe #gn #byeee
Wakker, nu even eten
Nu slapen #goodnight
baah morgen al om half 9 eruit morgen naar familie in zeeland :(
