Nu lekker slapen, morgen dagje na primarkt shoppen jeeeuj
Wakkerr worden, even lekker douchen enzo dan primarkt xx
Met mama even boodschappen doen
KqoqkiQkqiqqk
Nu op scooter na werk dan werken tot 5
I love you mijn meisje xx je zusje melissa
Lekker op bedje liggen met mn meisje @USERMENTION
Foktop... Slapen
Kamer opgeruimt en opgesnapt weer alles nieuw !
Op me kleine schatjes passen, nu lekker gezichtmasker
Lekker slapen met mn kleine schatjes
Mijn kleine nichie over na groep 2 , trots op haar hihi :$ !
Lekker mac halen met schattie's
Slapen pff kappot..
Wakker
Lekkker lui dagje vandaag, nu ff ontbijtje maken en dan weer lekker me bedje in
Even lekker douchen enzo
Werken tot 9 pff
Lekkerslapen!
Met mn zussie yalees
Nu even lekker op bedje liggen muziekje erop, straks klaarmaken
Klaarmaken met mn zussie yaleesha
Met mn zussie gezellig bij schatjes
Nu lekker slapen met mn zussie
Wakker lekker ontbijten met zussie yalees
Blij met mn zussie http://t.co/Y6Lx0z1v
Gezellig met zussie bij opa en oma
Nu klaarmaken met zussie
Klaarmaken met zussie
Met schatjes yalees jimmy pascal bryan in schuurtje
Wakker met mn zussie
Net eindelijk weer even bij mn meisje thea geweest. Was super gezellig!
Helemaal kappot.. Slapen
Lekker met mama winkelen!
Zo naar opa , samen even wandelen!
Klaar met fakefakefake mensen
Pfff wat een gezeur..
Slape helemaal kappot..
Wakker , gauw douchen en klaarmaken
Even eten
Op bed liggen pff gezeur gezeur gezeur..
@USERMENTION je staat offline ! Reageer op ping
@USERMENTION 239C2DF4 astje schat x
Morgen praten met @USERMENTION , hopen dat we er uit komen!
Nu slapen , slaaplekker mensen x
Wakker, hele nacht wakker gelegen van de buikpijn pfff
Eten
Even naar mn beste tom!
Even rondje rijden met mn beste tom!
Lekker in bedje met muziekje erop!
Pff helemaal kappot, vandaag maar is lekker vroeg slapen!
RT @USERMENTION: Liefde doet niet pijn, houden van de verkeerde persoon wel..
Werken tot 9 uur!
@USERMENTION hahahahahaahah kutkind doedd ze me bh aan veeelste groot wat een wous:$
Even op bed liggen, straks douchen en dan lekker ontbijtje halen in winkel
@USERMENTION. Wat een gekke pipoo ze wou even een leuke foto maken
http://t.co/2GvUBXnA
Slapen morgen leuk dagje met me zusssie @USERMENTION maken loveyou x
Chillingsss xx
Met zn allen @ stadje !
Lekker in het zonnetje met me zussie @USERMENTION xxx
Verveling in de keuken met zussie @USERMENTION http://t.co/mwzMp1L2
Omygoddd wat een gekkind uit verveling dacht ze ik ga lekker in de droger zitten lekker warm:$ http://t.co/7fj8MGC7
http://t.co/rd2r2Jnl
Wakker zo naar huis lekker zwemmen met mama
Lekker gezwommen met mama, nu even douchen
Weg met mn beste vriend tom!
Met papa ijsje halen hihi
Nog even lekker met papa achterthuis zitten!
Lekkerslapen, morgen vroeg werken pff
Opstaan half tien tot zes werken!
Eindelijk vrij, nu lekker na huis achterthuis eten met papa en broertje @USERMENTION
Lekker in zonnetje met papa!
Pfff mis mn kleine neefje en nichtje zo erg! Zaterdag zie ik ze weer!! Xx
Heerlijk hele avond achterthuis gezeten, nu nog even op de bank met papa en broertje, morgen vroeg zwemmen met mama @ gronau
RT @USERMENTION: Geen vertrouwen = einde relatie !!!!!
Zwemmen met mama @ gronau
Vanavond ping afgelopen, geen nieuwe kopen ga toch na spanje volgende week
Bij mn zussie @USERMENTION
Nog uurtje dan ping weg app via wifi 0618598382
Gezellig dagje gehad @ gronau met mama en zussie, helemaal verbrand pffff auw :(
Zaterdag zie ik me schatjes weer!
Met papa op de bank
Slapen
Wakker, even ontbijten dan werken van 11 tot 6
Net lekker op terrasje gegeten met tante oom en nichtje, was gezellig
Love my daddy http://t.co/s1kLDmPH
Pff fokking warm op me slaapkamer
Slapen als het lukt pfff kk warm:s
Wakkeer, nu ontbijten
@ werk pff drukk nog 2 uurrtjes tegaan
Gezellig met mn prinsesje !
Lekker slapen met mn kleine prinsesje!
Wakkeer met mn kleine prinsesje
@ auto na hulsbeek http://t.co/gI3Ac1in
Nageltjes lakken met prinsesje
In bedje k3 kijken met prinsesje
Slapen met mn kleine meidd
Wake upp met mn kleine schatjes
Ik hou van me lieve schatjes http://t.co/hqf3wHL9
Mn hartje van goud http://t.co/Axpoo0LY
Lekker slapen
Wake upp
Ff gauw eten en dan stad met mama
Net met mama stad geweest: geslaagd! Nu even eten en dan na opa en oma
Gezellig bij opa en oma met mama
@ speeltuin met kleine schatjes
Slapen bij mn lieve schat
Wakker, tas inpakken en dan na stiefmama in lochem
In auto naar lochem
Nu @USERMENTION even eten, dan langs stiefbroer zn werk
@ hambroekplas in lochem lekker zonnebaden en zwemmen
Nu @ lochem stadje even lekker op terrasje
@ auto naar glanerbrugg
Thuisss
In bedje liggen met jannes erop hihi
Leuk dagje gehad in lochem, nu maar eens slapen, slaaplekker xx
@USERMENTION ik ben ook gek met jou mn lieve zussie, samen 2 gekken bij elkaar, wij met zn twee in griekenland :$ jwt xxloveu
Dit weekend word toppie met mn zussie @USERMENTION en broer virgill ! Nu echt slapen
Wakker!
Nog 5 dagen en dan lekker weg hierr
@USERMENTION. Aaawh schatje ik ga jou ook missen, maar voor je het wet ben ik alweer terug! Xx
@USERMENTION komt goed schat xxxxx loveyou
Naar stad met papa broertje en stiefmama
Nu bij mama scooter ophalen, rondje rijden met broertje
Love my papa en stiefmama ! http://t.co/JjoDElVK
Lekker bbqen!
Lekker bij brasserie met mama en oma
Nu even met broertje op scooter rondje rijden dan lekker na huis!
Home sweet home!
Love my brother http://t.co/lDlqlLN8
RT @USERMENTION: Echte mannen huilen wel om een meisje.
"@USERMENTION: Vrienden zijn mensen op wie je dag en nacht hoort te kunnen rekenen." @USERMENTION
@USERMENTION zo blij met een vriendin als jou aan mn zij! Xxxxxxxxx
Dreaming about.. ?
Nu echt slapen, dromen over jou..?
Pff nu al wakker, koppijn !
Saggerijnig.. Fokking weinig slaap gehad nog even oogjes dicht doen, slaaaplekker
Pff ik kkan niet meer slapen dan maar me bedje uit en wachten tot schatje wakker is!
Nu even bij me meisje thea en broer byron! Zo naar opa oma en neefje
Bij opa oma en neefje, gezellig koffie drinken!
@USERMENTION ik hou van je !
@USERMENTION aaaawh wat schattig papa byronn hihi xx
Vanavond gezellig met mn schatje @USERMENTION zussie @USERMENTION en broertje@USERMENTION!
Lekker slapen
Pff nu alweer wakker, wachten tot schatje wakker is
Zo gek met jou schat @USERMENTION !
Nog 3 dagen dan lekker na spanje!
Lekker in bed met muziekje..
Eten koken met zussie en dan lekker eten!
Straks me schatje weer zien!
Op bank slapen atjow ;)
Wat was dit een saaaaie avond bah, nu slapen welterusten
Wakker, hoofdpijn buikpijn moe pff
Pff dindsdag eindelijk weg hier, weg van al dat gezeur genieten van me vakantie!
Kappot.. Slapen atjow
Uiteten @ duitsland
Ik hou van mn mannetje @USERMENTION
Wakeupp
Nog 1 dag en dan lekker na spanje, ga me schatjes missen!
Even gezelllig bij me lieve schatjes
Koffers inpakken voor morgen!
Straks naar mn schat!
Morgen naar spanje gaan me schatjes echt missen:(
Lekker slapen en dromen over schatje @USERMENTION! Xxx
@USERMENTION ik ga niet na een camping gewoon een appartement in mallorca
@USERMENTION ooow jammer we zitten volgens mij aan de andere kant!
@USERMENTION ben ook super gek met jou mn mannetje!
@USERMENTION sterkte morgen meid!
Wake upp! Zo spul inpakken!
Vannacht lekker naar spanje!
Nu met zusje schatje ophalen bij werk!
Nu lekker bakje koffie drinken en straks mn zussie @USERMENTION en schatje @USERMENTION hier me uitzwaaaien @ spanjeeeee
@USERMENTION dankjewel schatje!
Me schatje @USERMENTION weg, ga hem 12 dagen missen:'(!
Nog een uurtje tegaan..
Nog een kwartiertje en dan afscheid nemen van mn zussie@USERMENTION
@ spanje 19 augustus weer terug in nederland gaat mn schatjes missen! Xxxxx
Nu @ vliegveld 6 uur vliegen na spanje!
Nu in het vliegtuig @ spanjeeee! 19 augustus weer terug af en toe wel appen enzo xxx
Aangekomen in spanje!
Nu in busje na appartement!
En we zijn gearriveeert! Nu lekker de koffers uitpakken bikini aan en naar het strand
@USERMENTION cala do'r
@USERMENTION dicht bij palma watdan?
@USERMENTION haha oke! Ik ga nu na het strand doegg
Nu even uurtje slapen, moe van die lange reis, 6 uur wekker en dan aanschuiven bij het avond diner!
Heel soms wifi xx
Lekker slapen, morgen weer een dag ! Dreaming about me baby @USERMENTION xx
Poip
Nu spul pakken en hele dag na het strand zonnebaden! Vanavond nog wel ff op wifi xx
Heerlijk genieten in spanje! Vanavond dans avonddd salsaaaa
Nog 8 dagen genieten van een superr vakantie! Xxx
Heerlijk hier, vanavond spaanse avond!
@USERMENTION @USERMENTION me ping doed meer niet ik kom morgen ofzo nog wel x
@USERMENTION. Schatje voor je het weet is die week weer voorbij en knuffel ik je helemaal dood hihi
@USERMENTION komt helemaal goed lieverd tot zondag! Xxxx
@USERMENTION hahahahahaah mn lieve zussie maar nu ga ik echt xxxx doeg houvanjehouvanjehouvanje vooraltijddddd
Heerlijk genieten hier in spanje, elke dag zonzonzon, was het maar het zelfde in enschede !
Nu lekker eten, en dan dorpje in winkelen
