Home alone....
Slaap lekker lieve mensen:)
Auw:( waarom gaat de pijn gewoon niet weg? En waarom is mijn knie nog zo dik? Waarom kan ik er nog niet mee lopen of staan? #zelfmedelijden
Damn war irritant.... wil gewoon slapen!
Liefje heeft lekker gekookt! Met buikje vol voor de tv;)...#gtst #Tvoh
Wat een luie zondag!... wel weer wat aan mijn school gedaan en uiteraard weer een film gekeken # theholiday
Ow nee toch, ik verwaarloos Twitter...#moetmeertwitteren!
Waarom hebben mensen dan ook een bb? #bbzuigt!
De BB, noemen ze dat een smartphone? Zo smart is ie niet...
@USERMENTION :)
Doei, dag, later, mazzel, de ballen! Morgen weer een dag. Nieuwe ronde en nieuwe kansen #sd
@USERMENTION ging de scan oké? Jij had gister zeker die pomp gesloopt, moest vanmorgen wachten omdat ie het niet deed...
@USERMENTION Jaaa Jaa en stiekem...:p nou bij mij ging het dus niet snel, heb 40 min gelegen... achja uiteindelijk dus wel gelukt
Wat een debiele reclame van trachitol, met zo'n neppe mokkel die der tong uit steekt...
@USERMENTION Haha nee hoor;-).. dat kwam dus omdat dat ding opstart problemen had.. was toe aan weekend denk..
@USERMENTION 28november.ja duurt Tering lang! Bij welke arts zit jij? Ik bij dr Wittich van chirurgie.ga nu bellen of het niet sneller kan
@USERMENTION ik zit ook in oude rijn... Pff lekker vaag!
@USERMENTION Haha oeps ik bedoel oktober:p
@USERMENTION Pff duurt allemaal veel te lang!
Grappig om te zien als je bijdehand bent dat je dan meer voor elkaar krijgt. Nu de 20ste uitslag met een telefonisch consult..
Good morning! Yeah, the sun is shining:-)
@USERMENTION omg! Ik ben jaloers! Veel plezier.;)
@USERMENTION welk ras? Ben nieuwschierig :$
@USERMENTION Oeh leuk! Dan zijn ze nog maar een weekje oud:p... kun je ze wel op zien groeien:-)
@USERMENTION en die namen vind ik geniaal!
@USERMENTION ik denk dat ik djoeke leuker vind:p
Hmmm zo lekker franse frietjes:-
Vanavond tvoh weer looken:-)
Haalo hoofdpijn, das lang geleden! #hebjenietgemist
Vanmiddag weer naar de dok... beter krijg ik nu een goeie arts!
@USERMENTION Thanx lieverd!
Yeah, drollie komt zo!
Lig alweer op bed.. harry, stefenie en soraya zitten nog beneden Haha. Ik vond het heel gezellig, maar kies nu toch voor mijn bedje:-)
My god, wist niet dat de keeper van utrecht zo slecht is! AMATEUR! Gelukkig doen de spelers zich voor de keeper niet onder...
@USERMENTION lachwekkend gewoon
Hoi ik ga zo slapen...#doei, slaap lekker
Zo stil overal... ik ga maar slapen! #sweetdreams
Lekker rose biertjes op de voetbal! Vanavond naar de film met lauw, sas en mijn drol
Verveling:-(
Wat een saaie zaterdag... nu al :( wie o wie verveelt zich ook en heeft zin om wat te doen?
vanavond naar els;)
@USERMENTION uitslag gehad las ik! Alleen meniscus? Is soort van positief toch? Dat is 6 weken na de operatie weer beginnen met sport?
@USERMENTION kleine gaat niet goed zo te lezen... beter niet via Twitter, dat iedereen mee kan genieten:( maar sterkte hoop dat et btr gaat
Slapen en dromen over mijn puppie:p heb mijn vader bijna zover:-)
@USERMENTION Yes! Gelukkig niet die stomme kruisbanden;)
@USERMENTION oké dat is mooi;-)
Okee tijd om te slapen! #GN
@USERMENTION kindje, hoe is het? Had bericht gestuurd op watsapp 2 weken terug ofzo. Had je die gehad? Je was toch jarig?
@USERMENTION gefeliciteerd!
Vanmiddag fysio.. verder niks te doen.. jullie wel?
Roberto komt zo gezellig! #oudetijden
Boerenkool? Daar is niks mis mee!
Sweet dreams!
Hallo twitter, dat is lang geleden
zo maar weer eens naar de fysio;-)
Cooper protesteert, hij wilt zijn bot terug...
Whooo 3de geworden op woningnet in vreeland!:-) helaas heeft iemand anders de woning al geaccepteerd:(
Bluh beetje ziekjes vandaag... hopen dat het morgen beter gaat. Het hele huis ruikt naar dampo en het snot blijft maar komen.
De waterpijp binnenkort stofvrij maken:-)
Paar uurtjes op bed doet een mens goed... morgen hopelijk weer fit
Oeh we eten vanavond italiaanse bol van bison spoor.. lekkuuuur!
@USERMENTION youre sexy and I know it:p
Mensen op twitter lastig vallen....
@USERMENTION whoooooo ooooh.. ik wil s*x met die ****:p Muwhahaa
@USERMENTION Haha je vraagt erom;-)
@USERMENTION Hahaha wie zegt dat ik bij 'allemaal' hoor? :p
@USERMENTION dat weet ik niet;-) anders dan andere in ieder geval
@USERMENTION Owh daar ben ik blij om!
@USERMENTION ja op de verjaardag van mijn moeder?:p
@USERMENTION mijn moeder word denk ik nu ieder jaar 50;-)... ja maar de 29ste kan ik helaas niet:s....
@USERMENTION Hahaha ja precies, dan moeten we naar a'dam!
Heerlijk morgen nog een dag rust, einde vd dag oppassen en lekker chillen met die dikke billen!
Mensen vragen waarom ik huil..... ben gewoon verkouden!
@USERMENTION joehoe!
@USERMENTION wat? bamisoep?
@USERMENTION zo laat nog? Eetsmakelijk! Ja ik heb weer een fase:p
@USERMENTION Hahaha ja dan begrijp ik wel dat je honger hebt... Jeeej! Weer een volger erbij!
@USERMENTION ja precies daarom ben ik weer gaan tweeten!:-) Hoe gaat het met je kuikens?
@USERMENTION pardon, het is kuiken (enkelvoud):-p
Hallo wereld, fijn om er weer te mogen zijn.......
@USERMENTION gelukkig maar! Meelwormen doen het altijd goed!
Zo boodschappen doen met die moetie en daarna oppassen!
Tv kijken met een rose biertje op de bank. Ook wel eens lekker toch?
Zin om snel weer los te gaan! Lekker stappen:-)
Werk, werk, werk! Tot 17.00! Vanavond borrelen....
Vanavond naar brothers!:-)
@USERMENTION Haha ja hij word beroemd!
Eerst relaxen dan lekker opfrissen en klaar maken voor brothers, samen met ellis, ingeborg en loesoe:-)
Was gezellig in brothers vanacht! Gelukkig is het vandaag zondag. Een dag om lekker bij te komen.....
toch nog werken vandaag. van 13.00-18.00...
Luiheid heerst! Vanmiddag fysio, daarna lekker vrij!
@USERMENTION waar in montfoort zeker?.. daar werkt hij nu.. zag je hem in zijn wild romance jasje;-)
@USERMENTION Hahaha wat grappig! ga je daar werken?
@USERMENTION ik ga voor je duimen!
@USERMENTION Hahahaha is dit flirten;-) :p
@USERMENTION alles kan;)
@USERMENTION ja toch...
RT @USERMENTION: @USERMENTION ja is ook, als je maar wilt, is alles mogelijk ;)
muziekje luisteren:-)
Vanavond vroeg naar bed:-) morgen werken, donderdag fysio en werken en vrijdag word ik gewoon alweer 20 jaar!
GN!
Goedemorgen deze morgen! Omwt work, work work.....
Sla met appel en tonijn, aardappelen en stukje vlees. Das toch wel gezond?
Sweet dreams!
@USERMENTION gefeliciteerd! :-)
@USERMENTION hoe toevallig kan dit zijn! Zal het vanavond aan hem vertellen;-)
Laatste dag als tiener;-)
@USERMENTION correctie ex collega;-) hij is ontslagen
@USERMENTION kijk maar uit, hoorde dat ze daar gemakkelijk mensen eruit gooien en weer nieuwe aannemen..
biiiijjjnaa moet ook ik eraan geloven #20jaar
Heeeeij its my b-day:-)
Wachten op de arts.....wel of geen nieuwe kruisband?
Zo voetbalfeest:-) haren zijn al oranje...#heberzinin
Leuk geweest voor vanavond/vanacht... nu toch maar naar huis en slapen!
Zo maar even het dorp in...#heerlijkweer
Lekker biertjes gedronken op het terras:-)
Wachten al 2 uur op het eten.... bel je op, word er gezegt; het is heel druk we doen ons best.... ppffffff
Cooper word nu geopereerd! Toch best spannend.... hij zal vanmiddag wel suf zijn..
Werken tot 18.00.. moet dus nog ff... vandaag niet veel energie ervoor
Gezellig met de meiden in de danne aan de wijn/bier...
@USERMENTION danne! http://t.co/EvjAOMi0
Vandaag en morgen lekker vrij:-) vanmiddag dierenarts en vanavond sporten bij de fysio:)
Vanavond aqua joggen met ellis!.... heb nog spierpijn van gister van het fitnessen.
Sporten met loesoe! Als de kilo's er nu niet afvliegen..... schiet mij dan maar lek
Damn dat was pittig! Vanaf nu iedere week 'podypump' voor mij!
Chillen met die billen:-) samen met jou <3
Owh god vanavond kijken naar een Bordeaux dog pup, voor mijn broertje en moeder...
Fysio, zo langs mijn ma en vanavond sporten @USERMENTION.
Hoppa sporten zwemmen en sauna zit er weer op voor vanavond... morgen weer!?
@USERMENTION morgen avond?
Morgen ook vrij!:-) lekkeur Heur! Wel vroeg naar de fysio en daarna gezellig naar Shanna!
Was gezellig vandaag met shanna en rogier:-) ff naar de aktion geweest, nieuwe auto matten en ruitenwissers:-)
Zo feessie bij de eerste aanleg:-)
Okee, toch wel erg brak....eerst beschuitje en koffie en dan maar aan het werk van 09.00-17.00 uur #beestenboelbreukelen
Lekker gegeten met de meiden bij kortjakje!
Lekker schoon op bedje na een bezwete training bij de fysio...:-) #heerlijk
Rustig in de winkel... vanavond weer sporten met de meiden #vandervalk
@USERMENTION fjuut fjuuuw!:-)
Vanavond even geen sporten.... nu op de bank lekker relaxen! Morgen weer sporten:-)
Malta en zweden waren het best #ESF
Gezellig bij iona:-)
Okeeeee, we gaan lam vanavond..... http://t.co/3eQaMD64
Wat een avond.....
Ik voel hem al aardig zitten.... Nu nog de kroeg in... En morgen ook nog werke om 09.00 uur,
Helemaal brak!!!! En moet ik nog tot 17.00:-(
Oké, doei!
Rose biertje in de achtertuin:-) zo uit eten met Britt, Soraya, Harry en steef:-)
Zo fysio, vanmiddag mijn moeder rijden naar osteopaat en vanavond sporten #tammingamedicortsportcenter #hilversum #vandervalkwellness
Zo verjaardag bij lauw en igor #tienhoven
Bluh helemaal gaar:-( ... Dan maar naar bed, hopen dat het morgen beter gaat
Vieze snot, please go away!!!!my nose hurts
21 jump street was geweldig!!! En wat is channing tatum toch lekker!!!
Ook ik moet het even zeggen;wat een pokke weer!! Wachten bij de arbo arts met soraya, gelukkig droog
Met dit weer moet je gewoon in je joggings broek en te grote trui op de bank filmpjes gaan zitten kijken....
Was een leuk avondje met mijn lieve vrienden!!! Nu lekker op bedje en morgen op de koffie bij debs;-)
Zo sporten bij de fysio:-)
Kan niet slapen:-( vanmiddag teveel gedaan
Lekker vis eten in mijn pauze! @USERMENTION
@USERMENTION wil je ook?
@USERMENTION had je ff naar binnen moeten komen, zag je mij. Had kibbeling, garnalen en visfriet
Pfff te veel taco's gegeten...
@USERMENTION wel zeuren
@USERMENTION waar ben je dan
De auto wassen was geen succes... Morgen naar de car wash
Zo lekker tapas eten met broer, els, soraya en moeders!!
Vanmiddag werken van 13.00 tot 18.00@USERMENTION
Bluh zo werken,van 09.00-17.00!!
Lekker een weekje in huis bij mijn oppas hondjes aan de vecht.Genieten in de tuin met een borrel,vissen in de vecht en chillen in de jacuzzi
Vandaag lekker vrij!!!!
L word kijken met soraya, sam en britt:-)
Heeeeuij maandag naar tilburg #rozemaandag
De nacht doorhalen:-)
The l word is verslavend!!! Ook al heb ik de hele serie meerdere keren gezien....
Okeeeej miss moet ik toch maar gaan slapen....om 9uur staat de schoonmaakster voor de deur..
Cooper, teun en max<3 http://t.co/NT8mvD7s
Gezelligheid bij debs en geer!! Ouderwets gezellig, een borrel en singstarren!!
Zo lekker naar bedje:-)
Goedemorgen deze roze morgen....hop hop zo met de trein naar tilburg #rozemaandag
Tering druk in tilburg!! Onwijs gezellig:-)
Vandaag een vrije dag!!#genieten
Mooooi de opening van de olympische spelen!!!!!!
Werken tot 17.00!!vanavond naar de film met ellis!:-) magic mike, lekker kwijlen!
Goedemorgen allen!! Vanmiddag lekker sporten en verder helemaal niks op de planning!!#heerlijk:-)
Honden training ging weer goed vanavond:-) Morgen weer een drukke dag. Eerst fysio dan naar de dokter en dan pa en bro halen van schiphol
Lekker italiaanse bol gegeten!
@USERMENTION muwhaha
Aan het werk met dit mooie weer... Till 18.00@USERMENTION
Mmmm muesli bollen en koude latte macchiato van de aldi!! #lunch
Vandaag werken van 12.00-18.00 uur @USERMENTION.. Morgen lekker vrij en lunchen met mama!!
Heerlijk zo'n dagje vrij!
@USERMENTION morgen naaar amsterdam rembrandtplein !!er komt in ieder geval goeie muziek voorbij!!
RT @USERMENTION: Dinsdag verloting rode beats! http://t.co/YKdtPIJG Retweet n volg voor kans! Volg @USERMENTION voor dubbele kans.
Heeuj, zo naar amsterdam!! #rembrandtplein
Vandaag een lekker relaxed dagje gehad!... Morgen iets minder relaxed; hele dag werken...
Tosti eten met mijn moeder!! Zo ff naar nieuwegein longfoto laten maken van mijn ma en om 5uur weer werken@USERMENTION....
@USERMENTION shaunamoo hoe heet die speciale bulldog/stafford winkel en waar zit dat? Moet ik ff weten voor klant...thanx alvast xx
@USERMENTION thanx chick!!
Zo lekker een kano huren!!!zin in:-)
Was genieten vandaag op de plassen!!!morgen vast en zeker spierpijn van het kanoën....
Zo film kijken;young adult
