@USERMENTION Zwembad update zwembad per vandaag geopend 22 graden water temp
Met mupke bij de visvijver in op oeteren kijken , familie en vrienden vissen daar nu gezellig #familieuitjes
Zo mupke lekker vroeg in bed (zo gaar als maar wat) dan hebben we vanavond wat meer ons tijd :)
@USERMENTION Super veel plezier en geniet ervan :))
Zo eindelijk na 3 jaar de fles champagne van de bruiloft geopend #lekkeropeigenterras
Flink aan de pinksterpoets lol huis vakantie klaarmaken ja ook ons huis heeft vakantie ;)
@USERMENTION Leuk leuk leuk bijna bijnana ;)
@USERMENTION beantwoorden Ziet er goed uit :)))
Vanmiddag nog werken en dan VAKANTIE Yeah yeah yeah
Wil ik mupke uit bed halen is ie weer in slaap gevallen , lekker nog ff slapen. Dan doen we het nog maar ff rustig aan :)
Mijn laatste werkdag bij de post alle toebehoren ingeleverd en bijna vakantie dus
Met andere woorden ben dus weer op zoek naar wat anders, #opzoeknaareenpassendebaan regio gebrook :)
Mijn nieuwe Vakantie tas Helemaal zelluf gemaakt :))) http://t.co/n4i6Erb9 via @USERMENTION
Goedemorgen allemaal, heerlijk het vakantie gevoel is er al helemaal #lekker . @USERMENTION Nu hoor ik de vogeltjes ook graag fluiten :)
Zo nog ff tussen 2 buitjes door het gras gemaaid , laatste keer voor de vakantie :))
RT @USERMENTION: please RT http://t.co/Ye3WeZkJ nummer 68 te koop caravan met vast toilet op riool; 3 persoons of 2 volwassen 2 kinderen. Epe ...
Zo de broodjes gesmeerd, de koffers ingeladen, dadelijk nog een paar uurtjes slapen en dan ........
Waarschijnlijk is dit me laatste nederlandse tweetje voorlopig , slaap lekker allemaal ;) en doe het vooral rustig aan ;)
Zo niemand wakker dan stuur ik nog een tweetje, we zijn goed op weg. lekker vakantie
Zo uurtje geleden parijs gepasseerd nog 330 km te gaan
We kunnen zo lekker door rijden dat we veel te vroeg aankomen LOL
Nog 2.5 uurtjes te gaan en het is al 27 graden. Lekker vakantie
We zijn om 15.00 goed aan gekomen het is hier 29.5 graden en vollebak zon dus het zwembad is al volop in gebruik lekkervakantie
Een vlinder in je buik krijgt een andere defenitie als er 1 op je buik komt zitten tijdens het zonnen. Lekkervakantie
Zo eerste week vakantie was lekker rustig en relaxed, beetje sjoppen en zo lekker bruin geworden. Lekker vakantie
Lekker bij de lokale taverne aan een heerlijk kriekje met uitzicht op #montbrun lekker vakantie
Mupke heeft zijn eerste kusje van een kleine francaise gehad #kleinecharmeur tijdens de rondleiding in de lokale porcelein fabriek
Lekker dagje de toerist uithangen in #Bordeaux #lekkersjoppen #cultuursnuiven nu nog wat mindervan die #vervelenderegen
@USERMENTION als je denkt dat het wachten het vervelendste is dan wacht maar af tot je meisje echte weeen krijgt, :P STERKTE
@USERMENTION Heel veel sterkte en geniet r van allebeide strax met jullie wondertje
@USERMENTION Vertroetel haar nog maar es lekker , rust ze alle 2 , en sterkte morgen
@USERMENTION Mooi hoor :)
Dag lente Hallo zomer, al bijna 3 weken zon zaterdag maar wat in de koffer mee naar huis nemen. Lekker Vakantie
@USERMENTION zal het proberen ,moet ik wel je kadootjes hier laten #kofferisvol
Al weer onderweg naar huis tot nu toe gaat het zonnetje mee :)))
Bij parijs in de file, A10 afgezet lekkervakantie
Het was 17.00/18.00 maar is nu 18.00/19.00 geworden , file voor parijs A10 afgesloten
@USERMENTION Lees me laatste tweet :)
@USERMENTION Tuurlijk zal ik jullie op de hoogte houden , latersssssss
Hehe eindelijk uit de file en al flink voorbij parijs, mijn eigen GROTEbedje is al een stuk dichterbij lekkervakantie
@USERMENTION ETA is 18.30 zou er nog vertraging zijn meld ik het nog :)
Belgiejuhh belgiejuhhhh
Geleen ja en dan heerlijk Gebrook over 10min thoes
We zijn weer lekker thoes na een heerlijke vakantie :) #aandewasenuitpakken
Bah was ik maar weer in Frankrijk daar was het weer iig beter #nederlandsweerisprut ;)
Zo alle wasjes gedaan allemaal lekker ff in bad geweest in nederlands heerlijke kalkwater ;) en nu helemaal nixen op de bank
Zo, tuin is weer bijgewerkt, gras gemaaid, onkruid verwijdert, planten gesnoeid en alles water gegeven ondanks regen toch droge bakken :(((
@USERMENTION super geniet er maar lekker van
@USERMENTION Nee hoor sjat dwz dat je alleen maar heel graaaaag die Quinny Zap Buggy van @USERMENTION wilt winnen :P
Nog steeds op zoek naar de #goedkoopste maar ook de #beste #keuken #zoektocht
Iemand ervaring met vloerverwarming laat het ons weten #wijwillenookvloerverwarming
@USERMENTION Daar gaan we dan ook voor he ;)
@USERMENTION Duim Duim Duim Duim Duim Duim Duim Duim Duim
In de w8 kamer bij de dokter het gaat weeer eens snel pffff
@USERMENTION @USERMENTION Quinny Zap buggy winnen ik doe nog steeds voor je #duimen
Net op bezoek geweest bij achternichtje Melissa , wat een wolk van een baby. die gaat heel wat harten veroveren ;)
Ondanks het vieze weer toch nog een uurtje @USERMENTION gedaan vandaag, Mupke heeft in de Dinodome lekker in de ballenbak gespeelt.
@USERMENTION wat een sjeetje :)
@USERMENTION Telkens als de deur van de kamer open/dicht gaat zie je van alles naar beneden komen uit het gat #datwordpoetsen #deverbouwing
@USERMENTION Van harte gefeliciflapstaart !!!! Succes met je nieuwe Baan !
Lekker ochtendje op de camping, nu nog lekker touren terwijl mupke zijn slaapje in de auto doet vandaag :)
@USERMENTION Ik wist het niet @USERMENTION dus wel hoor ik net lol
@USERMENTION Heerlijk doen wij morgen :)))
@USERMENTION Ah dat mag natuurlijk ook kom je alleen of met 2 :P
@USERMENTION en breng vooral je eigen eten mee :PP
@USERMENTION Helemaal prima !
@USERMENTION Kom gerust er is meer dan genoeg en ik heb hier ook water dus dat scheelt jou ook weer een hoop :P
@USERMENTION Je jaagt ons niet in de onkosten er is echt genoeg , je mag echt komen als het je niet te veel is neem de laptop gewoon mee
@USERMENTION Zwemmen als het weer zo mooi blijft laten we maar eerst es de berichten afwachten hier in nl weet je nooit
@USERMENTION En durf jij echt met onze zoon te gaan zwemmen als kou zoon er niet bij is #datisvragenvoorproblemen lol
@USERMENTION gezellig Kijk maar hoe laat je morgen middag komt wij hadden niets op programma staan (nu wel lol) iig voor etens tijd ;)
@USERMENTION Ik zal de relax fauteuille klaar zetten voor je
Net familie Egel begroet, die maken s'avonds hun uitstapje bij ons door de tuin. Papa,Mama en 4 kleintjes hebben hun verblijf bij de buren.
Heerlijk avondje gehad met mijn beste vriendin @USERMENTION en partners uiteraard ;) zeer geslaagde BBQ Lekkervakantie
#Belastingdienst Makkelijker kunnen we het niet maken , Nee wel moeilijker. Hebgeen overzicht meer pffff 3x brief kgb en 2x zorg alles 2010
Na 2x bellen met de #belastingdienst blijkt dat de #belastingdienst het allemaal moeilijker maakt dan nodig is #waardeloos en onnodig
RT @USERMENTION: GaiaZOO is in de maanden juli en augustus weer tot 18.00 uur geopend!
@USERMENTION Belastingen zijn zover opgelost, ze maken het weer moeilijker dan nodig is. tot strax xxx
Verhuizen naar de eerste etage is al bijna net zo erg als verhuizen in het algemeen #ikhebveelmeerdozennodig pfffff
@USERMENTION Cute
En weer maar in een wacht kamer aan het wachten, alsof we niets beters te doen hebben met dit weer.
Vanmiddag lekker zwemmen bij opa met mupke het is er warm genoeg voor :)
Heerlijk wat is het benauwd, #wantikwilnietklagen ;)
@USERMENTION Is tegenwoordig niet veel voor nodig om beter te zijn dan mtv :)
@USERMENTION Cristiaan Natuurlijk ! zo heet onze knul, vernoemt naar zijn Opa
Zo de keuken is al leeg en de nieuwe tijdelijke woonkamer is ingericht en vanaf volgende week gaan we slopen #deverbouwing
Alle Raampjes open, en laat maar lekker door waaien #nunogwind
Mupke zit lekker op de bank Pippi langkous te kijken #onderdeindruk
RT @USERMENTION: Hihi, vrijdagmiddag #baby grapje! #TGIF http://t.co/xZDQbGad
@USERMENTION Fijnnnnnn krijg ik een idee van wat me te wachten staat ;)
Heerlijk gegeten @USERMENTION en nog met voordeel ook (jaar abbonnement). Het was lekker en makkelijk nu jullie een uurtje langer open zijn.
@USERMENTION @USERMENTION Haha Hij denkt alleen aan jou als ik dat wil ;) :P
Vanaf vandaag hoeven we niet meer zelf te koken ,alleen als we dat echt zelf willen ;) #deverbouwing
Zo de halve keuken is al van de muur, wat je met een beetje geluk in korte tijd kan bereiken #deverbouwing
Deze week gaan we testen hoe het met 2 kindjes is, we (lees ik ) gaan een paar daagjes op ons lieve nichtje passen :)
Ik word meteen op de proef gesteld kan met ze naar de dokter lol. Mijn mupke is gevallen en heeft me toch een ei op de bullus.
Bult zal ff duren voor ie weg is verder Opletten op sufheid/overgeven en vannacht om de 3 uur wakker maken #ikwordgetest
Zo..... de een in bed de ander entertainen en strax andersom
@USERMENTION hij heefter nog een blauwe plek bij op zijn wang rent net tegen de tafel aan
@USERMENTION Had je dat nou niet 20 min eerder kunnen zeggen meneer valt net van de bank nog een bult erbij pfff #ikwordgetest
Nummer 2 in bed en nu heb ik weer geen beeld op tv ik krijg langzaam het heen en weer van #tele2
@USERMENTION Je kan eerder zeggen wat doen ze allemaal met mij :p
Zo 1 is naar huis en de ander heeft net alles opgeruimt om nu lekker een paar rozijntjes te smullen
Het was me het dagje wel, ik hoop dat ons nichtje donderdag wel slaapt (is een vreemd bedje natuurlijk)
Mupke heeft zijn dag niet en word omgedoopt naar Boem Boem hij heeft zich al 4* gestoten en flink
waardeloos #tele2 al 3x modem reset moeten doen in half uur.
#tele2 slecht hoor geen tv geen internet veel storingen ..... zwaar teleur gesteld
@USERMENTION #tele2 verbinding lijkt wel een jojo, verschrikkelijk, we gaan een andere provider zoeken, binnenkort opzegging !!!!
Goedemorgen allemaal :) Zo meteen maar eens een bult inspectie, Hij heeft iig lekker geslapen en is al weer aan het wauwelen.
@USERMENTION Niet echt.. is breder geworden (vocht) en is over zijn hele voorhoofd verdeeld van oog tot oog het ziet er niet uit germ 1/2
@USERMENTION Hij heeft er gelukkig geen last van en als ie in de spiegel kijkt zegt ow boem hahah verder is het ok
Heerlijk mupke slaapt weer eens lang, kan ik nog ff lekker Herrie in het hotel kijken :)
De laatste ochtend oppassen op ons nichtje het was ons een waar genoegen wat een lekker vrolijk mupke
@USERMENTION Haha idd lol heeft hij dinsdag al gehad ;)
zo Mupke in bed, ons knusse huiskamertje maar es poetsen voor het bezoek vanmiddag ;) (lekker klein dus zo klaar)
#supernanny rules, eerste hulp bij opvoeden aan het kijken, hoop dat de mijne niet zo word. ik hoop dat ik het veel beter doe lol
Vandaag geen klussen maar morgen 2x zoveel #deverbouwing Morgen droog weer aub :P
Tweeter de tweet welterusten en een fijn weekend allemaal :)
De keuken is eruit #deverbouwing http://t.co/T7wtqZNn
Meubels opgeslagen, laminaat eruit. #deverbouwing http://t.co/EcirRuJr
En zo zullen wij het niet gaan doen :P Veel gedaan in een korte tijd, ben erg efficiënt als je de kleine ff niet hebt. http://t.co/rKFD2d5C
@USERMENTION Hij is nog heel maar niet echt meer te gebruiken , waarom?
Zo ben al kapot maar we gaan toch dadelijk nog een uurtje door , gewoon omdat het zo lekker gaat #deverbouwing
Genoeg gedaan voor vandaag ,nu lekker met de voetjes omhoog en relaxen #deverbouwing
@USERMENTION Nee zelfs voor de kelder doe ik je dat niet aan ;) heeft onder spanning gestaan is krom krijg je niet meer fatsoenlijk in elkaar
Papa helpen Yeeeej :) http://t.co/pbC0c2k9
@USERMENTION Haha idd en nu kunnen we ook echt niet meer terug
@USERMENTION Ja alles op hun eigen maniertje he ;)
Zo samen met mupke de boodschappen gedaan , nu lekker ff nixen en lekker qualitytime
@USERMENTION morgen 2 offertes en donderdag avond nog 1 #opzoeknaarvloerverwarming #deverbouwing
@USERMENTION Ik was met me 35ste zwanger en bevallen van de eerste , en het is de bedoeling dat er nog een tweede komt inmiddels ben ik al 37
http://t.co/Lh55aq5Y we gaan 'm weer gebruiken echt handig
Zo sinds lang weer es ff lekker gesport, verrast m'n conditie is zo slecht nog niet :) #wilnogeenpaarkilootjeskwijt
Heerlijk de zon schijnt weer,meteen goede zin. Nu hopen dat ie blijft en es kijken wat we met mup gaan doen vandaag
Vandaag... Dag Dag rompers en Hallo onderbroekjes en hemdjes #mupwordgroot #supersjeetig
@USERMENTION hier schijnt de zon hoor :P
Eindelijk zon , lekker gewandeld nu buiten spelen heerlijk
Film kijken en facebooken gaat niet samen je ziet toch niet veel van de film haha ,ach is weer es wat anders LoL
@USERMENTION we wat sirenes gehoord maar vefrder niets van mee gekregen, we zijn er inmiddels teveel aan gewend denk ik hahah
@USERMENTION Bitterballen en boterhammen met pindakaas de hele zwangerschap door.
Hard geklust tegelvloeren zijn eruit onze rode muur is eruit, nu mupke in bed en papa en mama een lekker gebakken visje #deverbouwing
Vandaag is de constructeur van http://t.co/ysAWJVz2 langs geweest nog ff en dan gaat het gebeuren #deverbouwing
Tis op zaterdag middag wel te merken dat alle mupkes in bedje liggen... alle mama's aan het tweeten en facebooken hahaha
O wat ben ik blij..... het mooie weer komt eraan lekker lekker lekkerrrrrrr... net ff op het weer gekeken..kunnen we zwemmen deze week ???
Heerlijk op de bank met #Dirtydancing heb wel al 50x gezien maar blijft leuk .
Zo mupke is eindelijk stil , zolang is ie nog nooit wakker geweest :o, Nu hopen dat ie morgen dan maar uitslaapt :)
Zo de boodschappen voor @USERMENTION alias dave de bouwer zijn weer binnen, met mupke buiten gespeeld (vliegtuigspotten in eigen tuin)
Hehe, het zomerse gevoel komt langzaam weer terug als ik zo met me gieter de plantjes water geef :D
Zovanmiddag lekker zwemmen en bijkleppen :)) met @USERMENTION
Heerlijk gezwommen met @USERMENTION en haar mupkes. De jongens veel waterplezier, ook nog verrast met een lekker bbq nog ff geklust en #nugaar
@USERMENTION Zal weer gezellig worden :)
Voldoende zwemluiers in huis gehaald kunnen we vanmiddag er weer lekker tegenaan :P
@USERMENTION Je Mormeltje zwemt zonder mama's hulp rond in het zwembad , heb een filmpje op FB staan zo cool #brokinmekeel
Recept voor vandaag hetzelfde als gister spelen met water in de tuin en vanmiddag nog maar eens mupke laten zwemmen ;)
Mupke slaapt lang vanmiddag pfff ik wil ook zwumme ;)
@USERMENTION haha leuk dat dat er nog is ik herken het van vroeger op school :)
Ivm technische en visuele storingen in huize hermans vieren wij de verjaardag van @USERMENTION in een kleine kring
Het recept voor vandaag het zelfde als de laatste 2 dgn alleen strax nog lekker uit eten bij #wokparadiso #hoensbroek
@USERMENTION Nee ik was om 3:13 ook wakker vanwegen een babyfoon die in het holst van de nacht kuren kreeg #wasdrukbezig
En als alles lukt vandaag sluiten we de dag af met een flinke knal #hetweer wat willen we nog meer ;) ;p :)
@USERMENTION Ik ga niet meer zwemmen volgens buienradar breekt om 16.00 ongeveer de pleuris uit hier :S Kijk maar es :)
@USERMENTION Maar we klagen niet he ;) gewoon volhouden lol
Yummy yummy yummy delocious ;)
Wat een lekkere dag , mooi weer, lekker eten, gezelligheid top, lekker stukje vlaai, goede film, lekker luieren in bed :) #zekervakerdoen
@USERMENTION Cris was ook nog wakker tot 9:00 en maar vertellen en vertellen laten we hopen dat ze morgen een uurtje langer slapen ;)
Alsbde regen/hagel een voorbode was dan hou je vast, kon mijn eigen gedachten niet eens verstaaan in de laatste 7 minuten.
Tis veul te werm om te sloapen pfff, dus doen we het maar niet he 3:34 is nog erg vroeg toch nog maar ff probere
Zo tis weer half acht laten we maar gewoon opstaan aangzien we toch voor niets in bed liggen... Slapen wat is dat ???
Gisteren feest vandaag werken als een beest, eondelijk gaat alle troep naar het stort en hebben we strax en blanco canvas #deverbouwing
3 flinke volle aanhangers naar het stort heerlijk alle troep is (voorlopig weer weg ) #deverbouwing
Met een hele waslijst aan producten op zoek naar de juiste prijzen bij de hornbach ;) samen met mupke #deverbouwing
Een lekkere pauze verdient met ons 2 met een heerlijke chocolade muffin en een drankje #gelukkigheidsvoedsel voor harde werkers ;)
Gezellig we hebben krekels in de tuin... das nu een geluidje waar ik lekker mee in slaap kan vallen #vakantiegevoel en dat op maandag ;)
Zinnetje van de dag"kom hie" omdat het zo lekker klinkt maar niet omdat ie weet wat het betekend
Zo vanmiddag es kijken of het mooi genoeg blijft om te gaan zwemmen :)
Mupke heeft eindelijk de cirkel door broken... geen pindakaas of chocopasta op de boterham maar jam eindelijk ;)
Wow mupke slaapt 3 uur vanmiddag das lang geleden :))
@USERMENTION Nu ken je het hele verhaal aaaaaaahhhhhh ;)
Zo vroeg uit de veren en maar weer es naar de bouwmarkt #deverbouwing
Ontbijtje, boodschappen, wasje draaien, wasje drogen, wasje vouwen, lunchen, relaxen, klussen, eten, klussen, relaxen en naar bed. #druk
Vandaag sinds weken eens geen wasmachine vol #lekker
Donol, kien, mimi, ikkie, oof ie, lutelo rara wie zijn de vriendjes van mijn zoon ???
Wat gaan we doen vandaag ? Wat gaan we doen ? lallaaalallaalla #nietsopdeplanning ideeën iemand ?
@USERMENTION Wat een lekker kereltje ? ? ?
Eerst houd Mupke me wakker vannacht dan de Brandweer en dan Kleine Liam ? erg moe maar met liefde wakker geweest @USERMENTION
Zo wat doen we vandaag ? Strax eerst maar es lekker gaan schoppen. We gaan weer es een Baby verwennen :)))
Mupke doet weer aan marathon slapen vandaag ... alle klusjes af en nog wat leuks gemaakt en nog tijd over Heeeeeerlijk :)
Kreeg een sms of ik niet kleine Liam al wilde zien, Natuurlijk wel, wat een mooi fijn kereltje ? ? ? #opeenbabywolk
Vanochtend eens goed gestubt... gleuven gemaakt voor de electro in de nieuwe keuken #Deverbouwing en dat op zondag.Vanmiddag lekker zwumme
Morgen begint #Winkensbv aan de grote ingreep van de verbouwing en daarna is het alleen nog maar opbouwen Jippie :))) #deverbouwing
Zo Heerlijk aan't zwumbaad gelegen vanmiddag lekker in het zonnetje met ons 3, nog ff relaxen voor het harde werken weer begint :P
zo vanochtend om half acht #aannemersbedrijfwinkens paraat om te beginnen. 4 parkeerplaatsen in gebruik :P http://t.co/v0rFyF5t
Direct een hoop gehamer en geboor haha hoe sneller het voorbij is hoe beter, op verdieping 1 valt het mee met de herrie http://t.co/PwTy46Zb
zo bijna middag en de muur is er bijna helemaal uit kozijnen zijn er al uit pff gaat rap #hardewerkers bij #aannemersbedrijfwinkens
Mupke in bedje bij Opa en Oma, kan mama nog ff lekker solliciteren #opzoeknaarpassendevacatures
3 sollicitaties gedaan nu maar weer afw88 #opzoeknaarwerk
Ik kan wel cursussen in paaldansen gaan geven mijn woonkamer lijkt wel op een dansstudio ;) http://t.co/D9HT6XJ1
Vandaag weg uit de bouwput en de hele dag lekker zwumme
Na het zonnen en zwemmen een verkoelende donderbui #echtnederlandsweer
Eindelijk 2 positieve reacties op mijn sollicitaties 1 gesprek staat al vast #opzoeknaareenbaan
