Energieke dag achter de rug, nu hopen dat de paasattentie gewaardeerd wordt :)
Leuke reacties op de attenties. Daar doe je het voor #happyeaster
Dat was me toch een paasbrunch gister.....pfff wat een eten #luxe
Paaswandeling zit er niet in denk ik #helaas
Best wel vervelend zo'n migraine aanval dus lig al op bedje #helaas
Had liever gezien dat Heerenveen gewonnen had! #helaas
@USERMENTION kom jou ook overal tegen haha
In de relaxmodus...
nu eerst de binnenkant van mijn ogen bekijken.....trusten
In de benen en lekker aan het werk en dan....weekend #yeah
Ik bin kapot, nu lekker op bedsje #welterusten
Toch fijn te weten dat ik nu nog 2 dagen vrij heb #langweekend
Lekker weertje dus ik ga maar buiten aan de slag.
Lang weekend is voorbij, nu ontbijten en lekker aan het werk #Donkergroen
Zo eindelijk thuis, nu eerst een lekker kopje thee en in de rustmodus #relax
Ik ga touwtje trekken, #welterusten
Ontbijtje en dan op weg om Nederland en omstreken weer iets mooier en groener te maken #Donkergroen
Is het schrijf maar Friesdag vandaag? :(
Goede morgen, nog een half dagje en dan genieten van het weekend waar een keer niets gepland staat #relax
Zojuist mijn nieuwe fiets opgehaald, eindelijk weer lekker fietsen :) #helemaalheppie
Zo de eerste boodschappen al gehaald met de fiets #genieten
Gezellig met dochterlief de woonboulevard bekijken #helemaalheppie
Heerlijk stuk gefietst vandAag en daarna gezellig bij pa op visite en nu lekker onderuitgezakt op de bank #relaxmodus
Beetje vroeg maar mijn lichtje gaat uit #welterusten
Wat doe ik als ik mijn gestolen fietsie voorbij zie fietsen met een akelig rotjoch erop? #boos
@USERMENTION heb je toegevoegd hoor :)
Het is genoeg geweest! Tot morgen! #welterusten
Toch jammer dat we alleen met koninginnedag een rommelmarkt in de stad hebben, altijd beredruk en gezellig #gemistekans
@USERMENTION : Roadhouse op Koninginnenacht Bakkersdochter http://t.co/DMoILiKC #sneek #grootsneek"
Grote opruiming boven en daarna schoonmaken, nog genoeg te doen #helemaalheppie
Heerlijk zo'n lang weekend #genieten
Ik denk dat ik een andere tv moet aanschaffen want het weer dat erop tv voorspeld werd dat heb ik nog niet gezien #rotweer
Jammer dat er nu al(weer) plaatsen bezet gehouden worden voor de vrijmarkt, beetje sneu hoor!
Nu? Ik bedoelde vanmorgen waren er al plaatsen afgezet met lint/vlaggetes/krijt etc. #sneek. #vrijmarkt #koninginnedag
De aardbeien van @USERMENTION smaakten gister op het terras overheerlijk #genieten
Gister een topmiddag gehad op het terras, mede dankzij @USERMENTION, zo'n dag moet Sneek vaker organiseren #gezellig
Na een geslaagd lang weekend nu weer lekker aan het werk
Back to normal! We weten nu wel dat ze kampioen zijn geworden!!
Goedemorgen, daar gaan we weer......
De slaap weer proberen te vatten nadat de kat mij wakker miauwde. Morgen nog een halve dag en dan kan ik weer klussen :) #maarnueerstslapen
Jammer van het weer maar toch een goedemorgen!
Rustig avondje thuis na een lange dag shoppen pffff #uitgeteld
Vandaag een feestje in noord holland, nu eerst een ontbijtje. Latersss.....
@USERMENTION beterschap en welterusten, hier zijn we ook allemaal half blegh :(
Je zal maar moe zijn en niet in slaap kunnen komen #fail
@USERMENTION dank je, met mij gaat nog redelijk maar dochterlief is ff uitgeteld
@USERMENTION dat is balen zeg! Heb je accolade ook geprobeerd?
@USERMENTION van harte gefeliciteerd :)
Zo de uitnodigingen van de pv zijn de deur uit, nu hopen op een grote opkomst #Donkergroen #gezellig
Vanavond maar eens een keertje helemaal niets.....is ook wel eens lekker #relaxen
Zo lief, voor moederdag gekregen.... http://t.co/Y98Rm80g
Vanavond maar heel vroeg m'n bed opzoeken #voelmenietlekker
Als laatste het pand verlaten maar ook voor mij is het nu lang weekend #relaxen
Genieten op de camping al is het nog een beetje fris #gezellig
De eerste campingnacht zit erop, beetje koud in het begin maar het kacheltje werkt prima #zwartsluis
Genieten van de muziek hier in Zwartsluis #gezellig
Hele middag op het terras van de albatros in #zwartsluis gezeten, topmiddag gehad! Fred en personeel bedankt voor de gezelligheid?
Djembee en danssessie gehad en nu aan het klussen thuis #goedbezig
Hackers zijn actief heb ik begrepen dus wees alert en verander je wachtwoord(en) regelmatig #ziekelijkemensen
Owww sooo lekker aan het genieten op de camping #ditishetgoedeleven
Na 2 dagen op de camping ben ik ook blij om thuis te zijn, there's no place like home!
Druilerige dag om vrij te zijn, thuis maar wat omprutsen #eveninspiratiezientevinden
Ondanks dat die miloenenverdienende mannen geen bal tussen die palen konden krijgen(wat eigenlijk best triest is)heb ik een topavond gehad!!
Het personeelsuitje was volgens veel mensen zeer geslaagd, op naar de organisatie van het volgende evenement #goedbezig
RT @USERMENTION: http://t.co/Y0WB9PAU jammer mannen
RT @USERMENTION: De laatste keer dat Wij zo slecht verdedigd werden, moesten Wij vijf jaar in het buitenland wonen. #neddui #ek12
Ik en m'n nieuwe bbq zijn er klaar voor, laat het ? maar schijnen en die regen mag er wel blijven #pokkeweer #ikwilzon
Gezellig met dochterlief naar Zaandam geweest, thuisgekomen nog samen een film gekeken #familytime
Zou ik dan vanmiddag eindelijk m'n bbq kunnen testen? #laathetdroogblijven
@USERMENTION jaaaaa het was top, heerlijk gegeten en mn bbq doet het geweldig #helemaalheppie
Lekker zo'n extra weekenddag dus vanmiddag de bbq ook maar aangezet en lekker gegeten! #familytime
Mooi weer? dus misschien kan vanmiddag de bbq wel weer aan, er is nog veel over van gister #jammie #familytime
@USERMENTION gelukkig is het dan mooi weer #schraletroost
@USERMENTION is het weer daar nog beter?? Haha. Veel plezier!
Onderweg naar mijn jarige omaatje die 91 jaar is geworden #gefeliciteerd
Das lekker, het hele huis besproeid door de kat van 1 van de buren.....alles stinkt! #k*tkat
Happy het weekend in :)
Maar weer eens op zoek naar een geschikte vakantie met veel ? #tropisch
De vakantie is als het goed is geboekt, nog ff afrekenen en dan moet het goedkomen! #vrijdagde13de #topdag
@USERMENTION thanks! Gaan jullie ook nog?
Is het eindelijk mooi weer, lig ik nog steeds ziek op bed... #fail
@USERMENTION haha dank je, wel twisted als je er over nadenkt :)
Nog 12 werkdagen te gaan en dan heb ook ik vakantie #bringiton #sunshine
nog heerlijk druk bij #Donkergroen maar nog 11 werkdagen en dan heb ook ik lekker vakantie #benerklaarvoor
prachthuis op prachtige locatie nabij het centrum 3slpkmr, nwe foto's volgen zsm op http://t.co/FSZsjHls
Wide a wake.....too early!!
RT @USERMENTION: Sneekweekpolsbandje winnen? Volg ons, RT dit en je gaat mee in de verloting! #Sneekweek
Zo nu eerst een....... Nee gewoon koffie (wat denk je wel niet van mij :-) )
Te koop Mooi huis nabij centrum/station, 3slpkmr grote berging voor/achtertuin opensl.tuindeuren.NIEUWSGIERIG? KIJK OP: http://t.co/FSZsjHls
RT @USERMENTION: wij willen weer 'n kat Een tweedehands, ongeveer 2 jaar oud & vooral goed met kindjes Iemand allergisch oid? wij ...
Oke vanaf vanavond sta ik niet meer voor mezelf in! #datjehetmaarevenweet #Sneekweek
@USERMENTION eeeeh samen stappen is toch veel gezelliger?? Niet dat ik me niet vermaak hoor....hahaha
@USERMENTION we roeien wel met de riemen die er zijn (om in de sfeer te blijven) haha
@USERMENTION jullie ook heul veul plezier!!
Weer een dag overleefd van de #Sneekweek Vandaag dag 3 met de blauhuster dakkapel bij het oude vat, dat wordt weer chaos #lifeisgood
Toch jammer dat de gemeente Sneek niets bedenkt voor het regenachtige weer (doeken op grote hoogte die je kan dichttrekken bij regen bv)
Vandaag een rustdag zodat ik morgen met de Sneeker stapavond helemaal uitgerust uit mijn dak kan gaan! #Sneekweek #datjehetmaarevenweet
Voelt bijna als thuis bij @USERMENTION Dit weekend was helemaal top, bedankt voor de super bediening! #Sneekweek
RT @USERMENTION: Vanavond weer dik feest in de marktstraat http://t.co/gDLfMzSr
@USERMENTION dat mooie hebben ze van de ouders meegekregen!! #proudmama
Even bijkomen van een drukke werkdag en opladen voor een prachtige avond #sneekerstapavond #Sneekweek. #datjehetmaarevenweet
@USERMENTION tis gewoon zo! Xx
Het is weer gezellig op de Marktstraat @USERMENTION met lekkere muziek #Sneekweek
Tijdelijk buiten dienst!
Wat doen de dames van Nederland het goed bij de #OS12 Petje af hoor! Zullen de hockeymannen vanavond ook goud gaan halen?? #doemaargoud
gezellige middag gehad met een wielerronde door het centrum van Sneek. Jammer dat er niet meer publiek was..... #gemistekans #lifeisgood
huis te huur op loopafstand van binnenstad Sneek met 3 slpkmrs #Sneek #huur #huis #verhuur
nu eerst een lekker bakkie koffie in het zonnetje #sunshine #ditiszomers
Heerlijk aant genieten in mien voortuuntsje van het avonsonnetsje en speulende kiendes op ut veldsje #lifeisgood
Mooi op tijd naar bed maar slapen ho maar #zojammer #datjehetmaarevenweet
RT @USERMENTION: Daktuin Beeld & Geluid genomineerd voor de Green Building Award 2012 #Donkergroen #stemmen STEM & RT http://t ...
@USERMENTION van harte met je meissie!
Vakantieeeeeeeee......maar goed ook want ik kan niet slapen haha #datjehetmaarevenweet #zojammer
