@USERMENTION helemaal goed, volg je al een poosje op linkedin, goed hoor zoals je aam de weg timmert, toch eens afspreken om bij te praten
@USERMENTION met jou ook alles OK
BHV-training gevolgd vandaag. Kan er weer voor een jaartje tegen. Net wel mijn mail(40) van vandaag gelezen, dat wordt morgen overwerken
Nu lekker even met de iPad op de bank naar Indonesië surfen, onder het genot van een heerlijke geurende espresso.
Wabi Sabi, de nieuwste Japanse levensfilosofie.Of wel de #volmaaktheid van de #imperfectie. #Optimisme voor #perfectionist #loslatendusmaar
Zo snel op weg naar #AlphenaandenRijn ben uitgenodigd voor een etentje bij #smolenaarsbrug. Verheug mij er erg op.
Zouden er nog vacatures zijn bij #Prorail? Daar krijg ondanks wanprestaties die mensenlevens kosten 16% salarisverhoging. #schan
@USERMENTION had u het gat in uw begroting niet uit eigen middelen kunnen dichten?
Wat een k*****weer. Je zou bijna de hele dag in bed willen blijven. Gelukkig logeert Boy hier en moeten we wel wat gaan ondernemen
Ajax nog geen kampioen. Feyenoord spelbreker in eigen voordeel. @USERMENTION jammer hè? :-)
@USERMENTION het leukste is toch als het tot de laatste wedstrijd spannend blijft, kan ik je nog even plagen
Werkgevers mogen ingrijpen in de levensstijl van werknemers als er verband is met verzuim en als dit leidt tot slechte prestaties #meeeens
@USERMENTION weet je de weg terug naar huis nog wel?
@USERMENTION maar grenzeloosheid wordt ook niet gewaardeerd . Misschien toch wat bescheidenheid tonen?
@USERMENTION goede thuisreis.
#duurzaam HR-beleid gaat over wat je als werkgever bijdraagt aan de zo gewenste gedragsverandering van de medewerkers, #HNW en #opleidingen
Al 40 minuten met AppleCare aan de telefoon vanwege weigerachtige iPad. Verbinding met iTunesstore mislukt steeds. Krijgen het niet opgelost
Wie weet raad
Opgelost! Mijn routertje is ontoereikend. Alleen nog maar downloaden met 3G dus.
#milankersic #appelcare bedankt voor het oplossen van het vraagstuk zal contact met de KPN opnemen
@USERMENTION te veel apparatuur op de wifi volgens hun. Zal volgende week even met de #KPN contacten. Die zullen wel weer wat anders zeggen
Dagje Utrecht, kijken of daar wat te beleven valt op bevrijdingsdag. Geen treinen in Alphen, opstappen in Gouda dan.
In de trein naar Utrecht. Reprima van de conducteur
Reprimande dus omdat de ns-kortingskaart waarvoor begin april €55 van mijn rekening is geschreven niet geldig zou zijn
Lekker 12-uurtje bij #bresson in Utrecht
Adviseren 3.0: Adviseren is faciliteren. Het ambitieniveau van de klant leidend laten zijn. Niet sturen op wat volgens jou beter is.
Boy ontdekt hoe hij zichzelf kan fotograferen op de iPhone. Groot feest en een volle album met neuzenfoto's http://t.co/xWkdUJ0y
#HSL bijeenkomst master JZ. Mogelijke ontwikkelingen in de jeugdzorg en de consequenties voor de HBO opgeleide professional.
@USERMENTION je mail doet hetzelfde, volgens mij heb je een wurm :-)
@USERMENTION @USERMENTION
@USERMENTION @USERMENTION ja, en die blijft af en toe logeren :-)
@USERMENTION @USERMENTION En die blijft af en toe logeren :-)
De grap van het jaar al gehoord? Overtollig UWV-personeel langer nodig #nuiphone http://t.co/ksFi3X63
#hetnieuwewerken wordt steeds makkelijker gemaakt nu al flexplekken op NS-stations via @USERMENTION http://t.co/X4v14A3n
Bij de #mogroep in Utrecht. Landelijk Overleg Personeels- en organisatiefunctionarissen. Inspiratiebijeenkomst?
Op weg naar de sportschool. Niet wat ik het liefste doe, maar wat moet MOET. Zal conditie moeten opbouwen. Werk aan de winkel :-)
Afgebeuld, maar nog in leven. Blijkt wel mee te vallen met de conditie, beter dan ik dacht. Maandag op herhaling, als de spierpijn over is.
Hbo personeel en arbeid, wordt met ingang van het nieuwe studiejaar hbo human resource management. Nu van afdeling P&O ook naar HR-afdeling?
@USERMENTION dankjewel voor het vertrouwen ;-)
Op weg naar Drachten, het nieuwe 'nestje' van de kinderen bewonderen.
Op weg naar huis. Nog 185 km te gaan. Ingrid en Theo hebben een heerlijk huisje aan de vaart in Drachten. Iets om trots op te zijn.
@USERMENTION niet aarzelen maar doen wat je hart je ingeeft. Vertrouw op je eerste impuls :-))
RT @USERMENTION: Cao-onderhandelingen VVT weer afgebroken. Werkgevers: 'Bonden blijven bij onrealistische looneis' http://t.co/c4ts9kMS
Niet echt brache afhankelijk dus, ambitie medewerker groeit, promotiekansen blijven achter via @USERMENTION http://t.co/Hz43pm9D
Tandarts geweest, voor afgebroken kies. Advies, babyvoedsel eten, dan blijft de boel heel. Gek genoeg gaat het altijd stuk op zachte dingen.
Wat een drukte bij het tuincentrum, goede omzet kan niet anders. Zelf ook maar het nodige aangeschaft. Gezelligheid ook op het balkon.
Wordt het toch nog gezellig. Nu het zonnetje nog, of zeg ik dan iets stoms? Schijnt die alleen nog maar in het zuiden? http://t.co/pO7OVBSm
Eerst even het luie zweet er uit trainen. Telefoondienst vandaag, verwacht geen crisissen, volgens mij is iedereen vrij vandaag
Feeling home :-) for a few minuts. http://t.co/cQ2zt48x
File om Gouda in te komen, wat is er aan de hand?
@USERMENTION helemaal met je eens! Uniek en pure echtheid getuigen van grote schoonheid. Wabi Sabi en laat onze kinderen in hun waarde.
Vanmiddag naar de afstudeerpresentatie van #CorinedeWitt, onze afstudeerstagiair, onderwerp #opzoeknaarbalanstussenwerkenprivé
De kans op werk voor 55+er is slechts 1,8% Reacties ontslagrecht: vooral zorg over oudere werknemer via @USERMENTION http://t.co/vDghq7ql
Jongeren verwachten van hun leidinggevende coaching, duidelijkheid, begrip en waardering, maar vooral ook leiding!
RT @USERMENTION: "Banken begrijpen bankbelasting niet" http://t.co/BNCnhoZs @USERMENTION Banken begrijpen belastingbetaler ook niet, l ...
@USERMENTION dat noem ik nou iemand van het water in de #maas helpen. Fijn zo'n #autobedrijf #VW zeker? Staat voor veel wachten, duidelijk.
@USERMENTION ze noemen zichzelf #maasautogroep geen #autobedrijf#maas trouwens
Het hoost hier, dikke druppels. Buitje voor het stof
Zieke kleinzoon, zichzelf, balkon, oma en de kamer ondergek.... Zal wel door de warmte komen, we zijn ook niks gewend wat dat betreft.
Bij #flinstering op het terras wachten op een dorstlessend kriekje. Heel Breda is op de been voor het #spanjaardsgatfestival
Mijn prachtige zus, die zojuist heeft gedanst op #hijadelaluna op het #spanjaardsgat #trots http://t.co/NpvT6kQX
Thuis, iets langer over gedaan dan gebruikelijk, wegwerkzaamheden
Op weg naar de plas, lekker zonnen, zwemmen en luieren.
Wie is er op zoek naar een manager, die ervaring heeft in verschillende lijn- en projectfuncties? Eén van mijn werkzoekende relaties beschi…
Vacatures Vlaamse welzijnssector moeilijk in te vullen http://t.co/oPqUsxM4
RT @USERMENTION: 'Gemeenten snoeien in maatschappelijk werk itt het credo om tijdig hulp te bieden en aanwezig te zijn in de wijk' htt ...
heeft zojuist lekker slim eten besteld via @USERMENTION! - http://t.co/GuhNYezh #JustEat #Jammie
RT @USERMENTION: Als we nu dit weekend heh, allemaal eens een fysiek boek zouden kopen, in een boekhandel. #adpoteereenboekweekend
@USERMENTION de inboedelverzekering van centraal beheer?
RT @USERMENTION: RT @USERMENTION Kent iemand G van Veen van der Heide? Ik heb je pinpas gevonden op @USERMENTION. Rt svp @USERMENTION ...
Slecht geslapen, om half 5 ruw gewekt door brandweersirenes. Woningbrand bij ons om de hoek. Erg voor bewoners, beter slaap missen dan huis
RT @USERMENTION: Expeditie Duurzaam: Urgentiebesef rond kennisdelen neemt mondjesmaat toe! http://t.co/IGiBj82S
@USERMENTION weer voor zuurkoolstampot met worst en spek.
RT @USERMENTION: Employability? Ik kies lekker een cursus die ik leuk vind http://t.co/x850OxnS
Vanmiddag rondleiding gehad in nieuwe pand #kwadraad. Belooft veel goeds voor #HNW. Straks wil iedereen naar #Gouda. #omtrotsoptezijn
Wachtkamer radiologie, voor een update van de stand van zaken, galstenen. #komtwelgoedtoch?
Helaas, helaas zit er een hunebed in mijn galblaas. Alleen een chirurg kan mij helpen ontsnappen aan het steentijdperk. #snelafspraakmaken
RT @USERMENTION: Schippers wil online hulp stimuleren. Dan zal ze Zvw moeten aanpassen: anonieme zorg wordt moeilijk vergoed http://t ...
@USERMENTION alles maar, lijkt me beter. Veronderstel dat het bouwwerk wordt herbouwd! #allerisicosuitsluiten.
RT @USERMENTION: Morgen Polen - Griekenland. Voor wie zal Wilders zijn? #polgri #EK
RT @USERMENTION: Griekenland… en dan Rood staan… #EK2012 #PolGri
Opening @USERMENTION een feit #bibliotheekrijnenvenen en @USERMENTION gefeliciteerd #ietsomtrotsoptezijn http://t.co/OEzGLxUa
Jeg elsker danmark, zet die voetbalmiljonairs maar eens lekker op hun plek. Dit verdien je als je naast je voetbslschoenen loopt.
Ik hoop dat ze er wat van leren en zich zodanig schamen, dat ze op scherp komen te staan. #hardeleerschool
Diep triest voor de fans die geld hebben gestoken in een reisje naar de Oekraine, o.a. mijn collega Jeannete.
Collega Jeannette vermaakt zich prima in Kharkiv, de sfeer is er goed, alleen jammer dat oranje verloren heeft. http://t.co/TYX7mW61
RT @USERMENTION: Fraai... RT @USERMENTION: Geluksvogeltjes houden het voor gezien....! http://t.co/JjREWj3U
RT @USERMENTION: Gisteren gehoord op Belgische TV: Legoland 1 - Egoland 0. Die Belgen krijgen nog humor ook.
RT @USERMENTION: Hoogleraren maken gehakt van nieuwe plannen voor ontslagrecht http://t.co/C0YTEjOh
Vanavond genoten van Rascha Peper in #bibliotheekrijnenvenen ter viering van de opening van de #KaleidoskoopNK
Straks Rascha Peper op de trein zetten. Leuke vrouw met veel humor en grote verbeeldingskracht. Boeiende vertelster bovendien. #genoten
Het gaat goed met de #gezondheidszorg in Nederland. De wachtlijst voor een #galblaasoperatie bedraagt MAAR 10 weken. #hoefzekerniettewerken
Misschien ook nog wel een leuk onderwerp voor de #keukentafediscussie over de #gezondheidszorg van minister Schippers
#denpor wat is dit genieten fantastisch. Ik heb het al eerder gezegd Jeg elsker Denmark
Ja, je kunt mikken of niet. De Nederlanders niet dus. Zouden ze hier ook nog geld voor durven aanpakken?
Oranje droom wordt #nachtmerrie of gewoon de #realiteit. Hoogmoed, arrogantie, domheid, wat zal het zijn?
@USERMENTION het zou van Marwijk sieren als hij het aan de spelers overlaat.
Makkelijk scoren voor de Duitsers, zij spelen met 12 ballen, 1 lederen en 11 Nederlandse arrogante ballen # neddui
Drie maal 0 is niks toch?
RT @USERMENTION: Leidinggevenden, corrigeren kun je leren http://t.co/SdVovngt
Je gelooft het niet maar @USERMENTION gaat hier op het werk voor de vrouwen op zijn knieën.
@USERMENTION 4-0
in het #spaarneziekenhuis heeft de patiënt zelf de regie over zijn behandeling. #nieuwetijden #eigenkracht
#spaarneziekenhuis voorbeeld voor #rijnlandziekenhuis. Nieuwe patiënten moeten binnen 24 uur gezien zijn en binnen 2 weken geholpen
RT @USERMENTION: De Strafschop: Waarom de Duitsers wel winnen (4) voetbal als spiegel van de maatschappij http://t.co/SII2xeHO
Alweer voetbal en helaas geen thriller. Weet niet welke wedstrijd te kiezen.
@USERMENTION goed idee, gaat ook zonder ziggo app. Op http://t.co/UqSmbcmz daar kan je alle wedstrijden volgen. Lopen alleen 10 sec achter
#kwadraad volgende #bondscoach van #oranje. Wij zetten ze wel in hun #eigenkracht. Spelers kunnen zich maandag 8:30 aanmelden bij het #AMW
Jetro Willems gevalletje daderhulpverlening
Drie wedstrijden verloren, wat een afgang! Nederland had op het EK2012 duidelijk niks te zoeken. #oranjeblamage #amateurs
#engroek of #zwefra het maakt geen verschil. Het zegt allemaal niets, doe maar weer gewoon #spoorloos of zoals #oranje spoorloos verdwenen
@USERMENTION alweer met vakantie? Waar werk jij, daar wil ik ook een baan. Vrije tijd en geld genoeg zo te zien LOL
RT @USERMENTION: Werknemer huiverig om van baan te veranderen http://t.co/uQLARcs1
@USERMENTION goed excuus
RT @USERMENTION: De prijs van een vat olie is lager dan van die in 12/2010. Kent u de benzineprijs van 12/2010 nog? Die was gemiddeld 3 ...
Rutte wil maatregelen Lenteakkoord vervangen #nuiphone hij zou Ratte moeten heten i.p.v. Rutte http://t.co/vQ5ECzIi
#spafra niet om aan te zien. Meer dan slaapverwekkend, dodelijk vervelend. #alsjezoekkpioenmoetworden #descheidsrechterheefthetbegrepen
Werken draagt bij aan geluksgevoel. Werklozen zijn diep ongelukkig, vervroegd gepensioneerden heel gelukkig.Gaat het dan om werk of inkomen?
Volgens mij gaat het er om dat je "iets" doet wat bijdraagt aan de maatschappij en daarvoor gewaardeerd wordt bij aan het #geluksgevoel?
Wat is volgens jou de toekomst van de bibliotheek?http://t.co/KpOxpdFs -- Marlies Slegers (@USERMENTION) @USERMENTION
@USERMENTION gefeliciteerd
@USERMENTION ga je even ontvolgen te veel tweets, je lijkt me wat hyper momenteel.
Dagje verhuizing #kwadraad Gouda ontvlucht.Dagje thuiswerken maakt inhaalslag mogelijk. Lang leven #HNW
@USERMENTION wat is er met de Nettelhorst :-) http://t.co/Rpqq0gIt
Kunnen we zo'n EK voortaan niet gelijk met strafschoppen oplossen? Dat gaat lekker snel
Lekker eten bij #disgenoten in Woubrugge. Nog even genieten van het mooie weer.
Het gaat nog gebeuren, Duitsland heeft pas verloren na het laatste fluitsignaal
#flexwerken bij nieuwe Goudse locatie #Kwadraad al in volle gang. René Verkuylen neemt het voortouw http://t.co/KKMBQ3lf
De HR-afdeling van #kwadraad is al volledig operationeel. Het verhuizen is vlot verlopen. #Trots op locatie http://t.co/6p9F7AQs
Nog nooit zo'n mooie #werkplek gehad. #Kwadraad heeft nu optimale #flexwerkplekken en is klaar voor het #HNW http://t.co/sO2PRWx4
@USERMENTION voor een gespreid bedje kan je het beste thuis blijven :-).
Ijsje gehaald bij #lavenezia #Gouda, bijzondere ervaring. Man begrijpt geen Nederlands, resultaat heerlijk ijsje met Duitse scheldkanonade
@USERMENTION jij, Anja, Elise, Diana en André hebben hard gewerkt vandaag. Dankzij jullie kunnen de cliënten maandag al bij #kwadraad terecht
“@USERMENTION: #brand Zoeterwoude 2 schuurtjes verloren gegaan. Bieb glas en rookschade. Woningen worden niet ontruimd.”@USERMENTION
Geef het volk brood en spelen, dat maakt elke noodlening overbodig.
RT @USERMENTION: Vijf open deuren naar een excellente organisatie? (11 reacties) http://t.co/Zk6GxS5f
@USERMENTION gefeliciteerd, dat is een goed bericht.
Dit is vast niet zoals het hoort, flatgebouw ter nauwernood gemist http://t.co/Y0fOhh50
RT @USERMENTION: ManagementSite.nl: Het Nieuwe Werken - niet voor iedereen?! http://t.co/BqIhIFHq
Is heel Nederland ziek? Volle wachtkamers in ziekenhuis!
Het lijkt wel of ik op mijn werk ben, ook boorgeluiden, hier is men blijkbaar aan het verbouwen. Helaas vermengd met ziekenhuisgeluiden.
Mijn hunebed in een potje. Voel me helaas wel goed k*t, maar dat zal wel ovwrgaa http://t.co/momhyWRF
@USERMENTION dankjewel het zijn galstenen
@USERMENTION vrije dag gehad?
@USERMENTION met z'n allen buitengesloten ? Operatie goedgedaan alleen erg miselijk
@USERMENTION ja gelukkig wel
Onmenselijke tijden, waarom wekken ze je al half zes? De dagen zijn in een ziekenhuis al lang genoeg.Nacht onrustig prostaatleider op kamer
@USERMENTION gelukkig weer thuis, maar volkomen geradbraakt. Kan liggen en staan en daar heb je het dan ook mee gehad. Veel slapen dus.
RT @USERMENTION: Wij kunnen bevestigen dat de benoeming van mijnheer Van Gaal deel uitmaakt van de strafmaatregelen voor het Nederlands ...
@USERMENTION thuis sinds donderdag, voel me alsof ik ben overreden door een vrachtwagen. Maar gaat per dag iets beter!
Het Nieuwe Werken: online profilering van medewerkers http://t.co/RPtbiLBl
Flink in de bloemen gezet door mijn collega's en ook al menig kaartje ontvangen. Fijn belangstelling doet goed. http://t.co/8ALr4FTB
@USERMENTION pas op! Van uitstel komt afstel. Wij hebben besloten om in september naar Java, Bali en Lombok te gaan ipv. #altijdvolgendjaar
@USERMENTION dankje we kijken er ook echt naar uit. Zal in september een weblogje aanmaken voor de volgers. #terstimulatie #nietwachtendoen!
@USERMENTION sinds wanneer geven koeien wijn? Ik wil ook zo'n koe.
Geen zonnetje buiten maar wel aan huis bezorgd namens collega's #kwadraad Word je toch ook wel een beetje 'warm' van. http://t.co/8kPFgl0A
@USERMENTION chic!
Mijn zus Carol en zoon Kas verwachten wij over een uurtje of 2 weer op Schiphol. Terug uit Italië, wat zullen ze het koud hebben #geenzomer
Mag nog even thuisblijven om te #genieten van de #versebosbloemen die ik van mijn P&O-collega's heb mogen ontvangen http://t.co/zNfzql04
Aangezien ik niet meer weet wat conditie is, ben ik maar een half uurtje op het balancebord van de Wii gaan staan #hetluiezweeteruit!
RT @USERMENTION: Amerikaanse werkgever biedt personeel 7500 dollar als ze tijdens vakantie niets doen wat met werk te maken heeft, mail c ...
@USERMENTION bedoel je het "nieuwe" werken of het "niet" werken? Nu begrijp ik waarom er op iedere verdíeping TV's hangen.
@USERMENTION maandag ben ik weer present op kantoor, ben al zeker een week thuis aan het werk. #HNW bevordert reïntegratie
RT @USERMENTION: Pijnlijke ingreep dreigt bij pensioenen zorg http://t.co/OFwCHF4F
@USERMENTION een vakantiegroet vanuit een koud en vooral nat Alphen aan den Rijn. #zomermarkt zonder kramen en klanten. http://t.co/Ly1cYksm
@USERMENTION ja, ja en dat geloven wij. Iemand die papier prikt heeft al een taakstraf en die is door jou toedoen nu extra zwaar #lol
RT @USERMENTION: wie werkt er in de sector welzijn en maatschappelijke dienstverlening en zou mee willen werken aan een item over... ...
@USERMENTION het Carnaval van de Efteling was weer op TV, tatata tatata tateratata tateratata #speciaalvoorjou
SGP verliest vrouwenzaak bij Europees Hof #nuipad http://t.co/sgZXX5L1
RT @USERMENTION: Programma Zomeren in bieb http://t.co/NPJYYhmv
@USERMENTION een heerlijke frambozenslof uit de aanbieding, blijkt bij het aansnijden van binnen bevroren. Niet vers dus, teleurstelling
@USERMENTION bah, akelig. Zal voor jullie duimen dat ze het snel onder controle krijgen.
RT @USERMENTION: Mevrouw Van Gent in de mail. Is haar 24-delige bestekset kwijt. Gezegd dat ze maar eens in de rug van mevrouw Sap moet ...
@USERMENTION kleine correctie het is hier 28°C en heerlijk zonnig. Heb je het slechte weer in je koffer meegenomen? #ikgamaarzonderbagage
@USERMENTION misschien hebben ze daar ook een massage voor?
RT @USERMENTION: Laaggeletterden helpen door hen zelfredzaam te maken http://t.co/CECbm23P
RT @USERMENTION: Dit is nou het nieuwe werken:-) op donderdagmiddag door omstandigheden niet op kantoor kunnen zijn en dit op vrijdaga ...
RT @USERMENTION: Doorwerken tijdens vakantie moet dringend worden aangepakt http://t.co/no1Tabqh
Voor de opening van #OS2012 hebben ze de doden tot leven gewekt en alle bejaardentehuizen leeggehaald 35miljoen € uitgegeven #watnoucrisis
Met een zieke kat naar de dierenarts. Whoopi kan opeens niet meer opstaan en lopen Pootjes bewegen wel maar ze kan er niet op staan #zielig
@USERMENTION nee staan nu bij dierenarts voor de deur. Hij is er nog niet. Bel wel als we wat weten.
Onze arme whoopi heeft een hersenbloeding gehad en is de weg volkomen kwijt. We kijken het dit weekend nog even aan. Anders #euthanasie ?
@USERMENTION ach ja, maar gelukkig zijn zij het met ons eens. Hoe lang kan je een kat die niets meer kan behalve ademen laten lijden?
'Miljarden verspild bij hulp probleemgezinnen' #nuiphone http://t.co/w6xGvVIF
Al mijn nieuwe volgers, van harte welkom!
Heb je de dierenarts gehad, zit je weleer met manlief bij de spoedpolie van het ziekenhuis. Niet echt ernstig hoor
Ja hoor, Popke heeft een Malletvinger Afgebroken strekpeesje. Dat betekent 4 tot 6 weken gips. Gelukkig krijgt hij een fit to fly verklaring
Op de een of andere manier lijkt het er bijna op of we niet met vakantie mogen #bijgeloof of #gewoonpech
http://t.co/0KWOrnPc #jezalhetmaarvanjefamiliemoetenhebben
Just posted a photo http://t.co/PCe5Enwi
Onderweg naar Rotterdam, lekker shoppen en vanavond lekker sushi eten bij Sumo. Je moet er maar wat van maken in deze Hollandse zomer.
@USERMENTION gefeliciteerd http://t.co/Ca410yzJ
Straks lekker eten bij #surakartaleiden verjaardagstractatie om alvast in vakantiestemming te komen. September naar Java, Bali en Lombok.
RT @USERMENTION: Altijd al een keer naar een #show gewild ? 9 September kun je erbij zijn. RT#MCCoutureLight. Ik verloot kaarten onder re ...
@USERMENTION so low can it go :-) http://t.co/Luaei8Hw
O wat erg voor GB, kunnen we het een beetje beschaafd houden? Kan dat? #netjeswinnenmoetkunnentoch?
#OS2012 #dameshandbal, verbazingwekkend harde sport. Lijkt wel wat op #waterpolo zonder water. Dezelfde valse streken #nietvoormietjes
Op weg naar huis na een heerlijk dagje dobberen op het Haringvliet. Ook een mooi kleurtje gekregen #rozeiseenmodekleur
@USERMENTION 3 ambulances en een röntgenfotograaf, geen wonder dat de gezondheidszorg onbetaalbaar wordt
@USERMENTION en dat is ook maar gelukkig , anders lag je binnenste ook nog op straat
