@USERMENTION Okey kiek aan
“@USERMENTION: what we did last summer” yep live @USERMENTION jij heb hem ook :p
@USERMENTION nou hopelijk raakt hij verslaaft beland hij op straat of in een drugs kliniek zijn we daar ook vanaf z
@USERMENTION Gho Hoh Hoh toepasselijke #woordgrap
@USERMENTION dus dat word voor hem veel spuiten en slikken :p
Iedereen loopt maar te klagen over #sneeuw. welke #sneeuw ? http://t.co/XyP7qt59
@USERMENTION neej dit jaar slaan we over heb gister al met een voor hamer het buiswater van het dek af geslagen da was #meerdangenoeg
Hmmmmm Sjors mag zo wel vaker in beeld verschijnen #GTST
#wereldvandebinnenvaart
#visioen #elfstedentocht#afgelast Het ijs is slecht door de gaten van het meten En de mensen kome te laat door de dienst regeling van de #NS
#visoen #elfstedentocht #afgelast het ijs is slecht door de gaten van het meten en de mensen komen te laat door de dienstregeling van de #NS
@USERMENTION nou ik denk dat Het een fiasco word
@USERMENTION en dat niet alleen wat denk je als het wel door gaat, wat een publiek er op af komt denk dat de organisatie het niet aan kan
@USERMENTION nog 8 tot 10 cm das best wel veel maar we gaan het zien
Heel Friesland is zwaar gestoord met hun #elfstedentocht
Hee pokahontas bestaat ook in het echt alleen beetje rare combo me #GTST zou ze de weg kwijt zijn
@USERMENTION ja het is Toch belachelijk dat ze anno 2012 het vaarwater er zelfs voor kunnen stremmen #KOEKKoek die hebben #geen100punten
“@USERMENTION: Ben je morgen na je herkansing weer uit??” je weet dat je dit naar je zelf twittert hè
“@USERMENTION: @USERMENTION het was een algemene vraag (a) haha” ow Okey begon te twijfelen namelijk :p
#RTLweer met de vorst van komend weekend komt er 4 cm ijs bij plus de 6 cm die we al hebbe maakt nog lang geen 15 cm Dat is makelijk rekenen
#RTLnieuws ze gaan Tog niet vertellen dat het door gaat hè
Geen #elfstedentocht mooi ijsbrekers it get on
Neej leuk hoor al dag ijs elke haven waar we tot nu toe in zijn geweest licht die graf rommel #ijsbreker http://t.co/F6T3ly59
@USERMENTION ja daar in de monding lagen ze 5 breed en voor de sluis lag het ook vol
En het ia weer tijd voor het #binnenvaartkrant spelletje #waarvarenwelangs http://t.co/tn4gUzre
Ti's vrijdag avond en geen donderdag morge Veel te laat in R'dam maak me zorge Zullen we wel optijd leeg kome weekend is al van ons afgenome
@USERMENTION Neej helaas geen #gratis abonnement voor jouw op de #binnenvaartkrant het is Gorichem
@USERMENTION Hmmmmm dat ziet er lekker uit :D
Zo begonnen bij eerste terminal Rotterdam #yeaah
Leuk in het ijs varen http://t.co/bLVI9QPY
Ja vaar nu net het schelderijnkanaal in
@USERMENTION ja vaar nu net het schelderijnkanaal in
Bunkers vol we zijn de grens weer over de gas er op #birsfeldenexpress
Ja ja
Zie die Ajaxsieden Tog een rennen Hahaha
Zijn alweer even bezig met de track Zitten nu aan Rolanseck. zijn bijna halverwege, tot aan Basel duurt nog wel even.
Net even op de internet pagina van @USERMENTION gekeken maar mooie foto's hoor ga zo door
“@USERMENTION: Mijn vakantie bestaat uit chillen op de bank” #herkenbaar mijn zusje is ook aan boord
Varen net langs een stukje openlucht museum backt to 1958 #nostalgie http://t.co/OLHvf269
Dat is lang geleden dat we in de werkhaven hebben geladen
1 week 2 mokro's in de soap en nu al een Dooie #gaatlekker
“@USERMENTION: Onderweg naar de Eemhaven. Lekker dagje bij paps & mams aanboord!” wij liggen op de maasvlakte kom je even langs :p
@USERMENTION liggen hier te wachten bij de postbus gaan als het goed is om 11 uur begine maar ze hebben nog nie gebeld dus ja
@USERMENTION dan kunnen we naar boven toe #birsfeldenexpress
“@USERMENTION: Bij de concurent... Met capo in de vrachtwagen http://t.co/1sbVEzbG” #beetjejammer dit
@USERMENTION irritant is dat hè. Als Jack en ik gaan stappen gaat jack ook altijd eerder naar huis.
Gezellig ben je een weekje thuis lig je ziek op de bank met de #BOF. Bof ik even
“@USERMENTION: ja zijn we ook maar die factienatie dat is ook alweer 15 jaar geleden dus ja maar als je het nu krijgt heb je er minder last van
zie mijn oude groepslijtser Op Tv Juf petra is niks verandert #sbs6
Leuk om te zien en te Horen hoe de pers bij de persconferentie op Nl1 met verschillende woorden allemaal de zelfe vragen stellen
En het leuke is ze krijgen steeds het zelfde antwoord. Wij gaan proberen er met elkaar uit te komen. 15 MIN #NUTTELOZEN #TV #Ned1
“@USERMENTION: Eerste behaalde toets is binnen! Een 7,8 #whoopwhooop” #goedzo #gazodoor
Anabolen is een hulp middel bij het traine. Nee lul dat is ik heb geen zin om te trainen maar wil wel dat lichaam #RTL5 #debruiloftvanbaebie
Citaat barbie: Mijn gewicht is 58 Kilo en mijn gewicht is 1 69 #HUH #hoedoejedat #RTL5
@USERMENTION ja het word steets erger eerst ohoh gerso daarna Holland in da hood toen De vila en New chicks en dan nu Barbiesbruiloft #kansloos
De #Politie heeft een brie gestuurd aan autodieven die doen aan Carlojamen Moet je autodieven niet op plakke inplaats van een brief schrijve
Zo weer vertrokken uit anverse eens kijken hoe het bij de kreekrak gaat lopen
Zo gaan we weer, reis 11 voor dit jaar #birsfeldenexpress
Zon schijnt ti's mooi weer Hier kan je van geniete keer op keer 1 nadeel pleziervaart weet ook ti's geen -10 kano's die ons nu al niet zien
“@USERMENTION: die kano'ers voel je toch niet voor de kop!” neej daar heb je een punt maar het geeft zoon #rommel en veel #gezeik :p
“@USERMENTION: haha als je ze ff door de schroef haalt is t grootste gedeelte al opgeruimd” Heb je punt
“@USERMENTION: Het rijbewijs is binnen....” gefeliciteerd man veel succes ermee en geniet er van
“@USERMENTION: @USERMENTION mooi weertje eh?” zeker. Perfect om een Boeing kaal te ratelen #letthesunshine
“@USERMENTION: wij schuren, Kwam jullie tegen net boven Mannheim !” Okey heb je dan even gemist denk ik. was aan SB bezig
2 dagen werk. Zijn we #gek nee we zijn eigenlijk #Knettergestoord word het mooi laten we het hopen http://t.co/NpDqRZJi
“@USERMENTION: Boeing plat aan dek gevaren ?” neej dat had wel Eem simpele oplossing geweest maar zijn hem aan het kaal maken
“@USERMENTION: Lekker genieten van m'n vrije dag vandaag #goodlife” Nou je hebt het #verdient denken we dan maar
Om 11:10 liet ik wat van me horen 1 april 1990 werd ik als grapje geboren. Nu 22 jaar later. word ik om 11:10 wakker met een kater. :p
Nog steets #vodanone
Schandalig dat ze in denhaag discuteren om ontwikkelingshulp terwijl we in eigen land de #voedselbank nodig hebben om het volk eten te geven
Allemaal branden langs de rivier. zou iedereen zijn sim kaart aan het verbranden zijn? #Vodanone http://t.co/gtMEHSM4
@USERMENTION chinezen die je aanstaren zijn stom. Ja ze kijken ook allemaal of ze het niet goed kunnen zien #spleetoog
@USERMENTION me werk en hobby aan het uitvoeren #varen http://t.co/khjTmFMK
Hahaha #vengaboy's of #radio538 @USERMENTION paradapetetas lekker nummer met dit weer #zonnig @USERMENTION
#echtemeisjesopzoeknaarzichzelf is tessa nog vrijgezel wat een geweldig mokkel is dat
@USERMENTION het geluit wat je nu hoor. Vroem Mrrrr...... Opnieuw Vroem mrrrr..Mrrrrrrrr..mrrrrrrrrrrrr TOET TOET TOOOEEEET!! BAB!!!!!!
Wat een partij #kansloze radio @USERMENTION #denachtploeg laat gewoon een goed stuk muziek horen inplaats van de slappe #geouwehoer
Hahahahah brith en imke op reis doet u dat ook als u vrouw ongesteld is #RTL5 #Brithenimkeopreis
Ja brith heeft wat meer met mensen met een plat achterhoofd en het syndroom van down ja Ymke darom zit ben jij mee #RTL5 #brith&ymkeopreis
@USERMENTION hoe ken je het verzinnen
Hahahah wat is, dat is peterselie ow ik dacht dit is een klein konijnen winkeltje ofzo hahahaha #brithenymke #RTL5
@USERMENTION @USERMENTION lekker ventje hoor om naast wakker te worden
Gratis bellen en sms'en met #Vodafone vraag me alleen af wat ik ermee moet Maar kan het wel #yeaah
#ideetje gratis dagen bellen ga ik benutten door in plaats van te Twiteren 145 tekens bellen #Beltweet
Na een weekje van feesten en hard werken gaan we weer een periode van rust tegemoet onderweg Naar Boord @USERMENTION
En we hebben rust zij het vanmorgen al. Kunnen lekker slapen dus postbus licht alleen vol koektrommels #Antarcticakade
Wakker worden met regen uit de lucht Zomer nog steets niet begonnen zucht Maar we laten ons niet uit het veld slaan Gaan er gewoon tegenaan.
“@USERMENTION: precies maakt niet uit zitten Tog al de meeste tijd van de dag binnen
Gang is alles http://t.co/z5pvUoj4
heb weer even internet @USERMENTION dus maak er gelijk maar even gebruik van om een bericht te schrijven op #twitter #nutteloosbericht
Wat is het ook eigenlijk een graf stuk van de kreekrak naar de volkrak #nikstebeleven #grafstemming #grafsfeer
@USERMENTION welke windkracht 9 ti's dood stil was het maar windkracht 9 dan was er nog wat te beleven
@USERMENTION ja da klinkt ook beter
@USERMENTION leggen bij je pa en ma opzij
Even een lekker #powernapje gedaan en weer fris en fruitig verder #helemaal los met #radio10gold
@USERMENTION nee dat is de nieuwe manier van vervoer over water of in dit geval onderwater
@USERMENTION wat durf ik
Opvarig @USERMENTION mooi weer erbij dakraampje open gewoon genieten #birsfeldenexpres
Zow nieuwe radiozender ontdekt daar draaien ze goeie muziek zoals adagio for strings van Tiësto maar dan zonder die goeie beat #classisFm
@USERMENTION nou als ik daar na ga luisteren ben ik wel heel diep gedaald. maar dat gaat wel lukken slaapse
Neej onze voorbuurman weet wel waar hij vaart http://t.co/z2or5tjs
@USERMENTION nou die reactie zag ik al aan komen maar hij was echt in de opvaart http://t.co/m1b7P9d1
Na een tijd van Niesen en kuggen Komt er een periode dat je word opgegeten door de mugge Met de vliegenmepper in de hand maak ik ze van kant
Alleen vraag me af hoe we met zulke grote gaten een mug dood ga slaan ik weet hoe groot de vliegen in thaiwan zijn http://t.co/pbOOxuLs
Life and led die @USERMENTION een van de betere bond films
Met het schip weer op stroom drijven we naar beneden met weinig stoom. met het bootje half Geladen, Op naar R'dam je had het wel kunne raden
Whoohoo shometime's i get a good feeling #yeahh
@USERMENTION @USERMENTION dat waren nog eens tijden XD
Mooi weertje, Flo Rida - Whistle uit de speakers. lekker #genieten
Met dit weer is een goeie vrolijke reggea plaat niet verkeert Beef - Are you ready now
Met de verrekijker in de hand Tuur ik over het strand, Het weer is namelijk op en top, Zie alleen maar vrouwen in bikini top #letthesunshine
@USERMENTION ja het Moet maar weer hè ander komt er van de conditie ook niks terecht
Eens even denken wat ik allemaal nog moet doen @USERMENTION
Heb weer geleerd: het gras dat langs de weg word weg gemaaid word gewoon gebruikt voor eten voor de koeien #Datwistikniet
Don't worry be happy
Onderweg naar Basel het regent hier, nat wegdek. beginnen maar op de zachte band bij de eerste tank beurt over op de hardeband
Wat een mooi weet is het Tog om te gaan soppen alleen jammer dat dat Basel's buitenboord water nou niet helemaal op temperatuur is
Flo rida - Wistle baby. lekker wakker worden
ik neem je mee ik neem je mee op reis. zoetsappige muziek is vandaag niet aan mij besteed @USERMENTION laat eens wat haffymetal hore #doeeensgek
Hahahaha wat een lul die Hans kraai. Interview tussen van marwijk en hanskraai geniaal
Dreams to survive. Dreams make a wish come true. Keep your dreams alive. Dream dream on. Your dream will come alive.
Met dit weer ben ik niet in me sas, ben binnen een nood time een wandelende plas. Gelukkig binnen zitten we droog, Tv'tje aan benen omhoog
How shit oooooow shit snel snel vergeet het bijna #bisnusclass!! moet me wel behoeden voor verkeerde beleggings besslisingen
RTL 7 wereld van de binnenvaart
@USERMENTION muggen zijn mini vampiers. Verhelderende opmerking
Begin juni. Ga de kachel maar weer eens aan doen. Laten we beginnen op standje 4
Goede morgen NL geniet van het trieste weer zou ik zeggen ik ga weer terug me bed in dromen over mooi weer
@USERMENTION waar zit je dan heb je niet gezien
@USERMENTION Okey ja weet ik veel zal de volgende keer wel zwaaien :p dan wee ik het voor de volgende keer :)
Voor ons zonnetje in huis schijnt vandaag het zonnetje Vandaag is ze jarig ons Moedertje. Gefeliciteerd hiep hiep hoeraaa Lieve mama 50 jaar
@USERMENTION dankjewel x
@USERMENTION zag ja zwaaien heb terug gezwaaid maar ja die arrogantie gordijnen zaten dicht maar nog bedankt goei rijs
Zo af en toe mis ik een knoppen setje dat als je een knopje indrukt je een bepaalt geluidje hoort in dit geval het geluid van een krekel
@USERMENTION heu in Rotterdam nog steeds morgen ook nog loopt van geen meter en Hoestie daar
Na 6 dagen in de Antwerpse haven en Rotterdamse haven te hebben rond gehangen eindelijk in de opvaart #birsfeldenexpress
De trainer van Kroatië lijkt op een doorsnee Fries die elk moment zijn schaatsen kan gaan aan trekken voor een 11stedentocht die er niet kom
Pfffffffffff K'snap Rr Niks vaannnn
Hello good morning. Tacataaaaa!!!!
@USERMENTION je doet of je voor het eerst naar school gaat #succes
Ik snap de reclame van Pijneburg niet #whothefuck is Leo Veensma? heeft die een keer mee gedaan aan #lingo ofzo?
Het is tog niet normaal Pas halverwege juni met een kwast aan de haal Er komt zo allemaal weinig van de terecht Wat is de zomer 2012 slecht
Weet niet wat die man probeert maar volgens mij probeert hij dat hekkie om te duwen http://t.co/QsdUmfgP
@USERMENTION zo te zien weln
@USERMENTION neej was thuis
Tv première @ RTL7 Flodder in Amerika ben benieuwd pfffffff
RT @USERMENTION: Sorry het moet gewoon even!! Hahahaaa http://t.co/pyuUqQsH
Zow dat is lekker wakker worden met dit weetje alleen jammer dat we in dat vieze Antwerpen liggen
#rectificatie van mijn laatste twitter bericht weetje = weertje
Dusssssss. mn spraak water is op even inspiratie loos
Waarom zegt mijn gevoel dat het vandaag een mooie dag gaat worden
@USERMENTION opvarig
@USERMENTION serieus okeu dat komt net kut uit wij hebben reünie van internaat ik moet daar nog altijd een keer heen na die haven feeste
Mijn gevoel laat me in de steek
@USERMENTION nou zijn in R'dam maar het regent hier nu maar de zon schijnt nog wel vaag weer
RT @USERMENTION: Meiden worden verliefd op wat ze horen, jongens op wat ze zien. Daarom liegen jongens en dragen meiden make-up.
Ben verbrand door de zon en verkouden van de airco #Pfffff #luxeprobleem
heb het gevoel dat ik dit eerder heb gezien. Word een beetje 1toning als Spanje wint #EK2012
Kan je zien dat die Spanjaarden veel ste veel siësta hebben
Heerlijk in de avond die Pas gemaaide landelijke gras lucht. Kan je zien Blijf tog uit een boeren stad komen
Nog heel even volhouden
Peugeot reclame duurt te lang Met 107 redenen Dit was een betere reclame Peugeot Ploetert echt uitzonderlijk gammel en ongelofelijk traag
@USERMENTION jij was dus verkocht na 107 redenen. Nou ik niet dacht alleen maar wat een pleuris reclame
Zon en zo is weer regen Deze natte zomer kan er niet met tegen Malledieven klinkt als muziek in me oren Wie wil er mee laat het maar horen.
Kan je zien hoever we met zijn alle heen zijn. dat een nummer zoals Yellow claw-krokobil gewoon op de radio komt #ongeïnspireerdebagger
Het top punt van debiel zijn. Debiel doen en van jezelf denken wat een debiel
Ik wil echt nog eens zoon krekel machine
Met de sportieve pausmobiel onderweg @USERMENTION denk alleen niet dat we vandaag op #polepisition komen. word gezellig #filerijden vandaag
Ik wist dat je Mensen hebt die van de natuur houden #Bomenknuffelaars maar je ken het ook iets te letterlijk nemen #spuitenenslikken Net 3
Hahaha ik wilde zien waar de lucht woont hahaha #pinguïnsvanmadagaskar
Okeu ik weet het zeker ben verwent! Of gewoon goed gewend.
Ben #antichemischemiddelen Doe het al jaren smeer een banaan en een avocado in me haar en zet dan een badmuts op #droogenfutlooshaar
Is tog lastig om iemand te zoeken terwijl je der naam niet weet #leeghoofd
Eerst de villa nu die Brabantse sletten weer. gaan we over een paar weken weer kijke naar die guppie's die graag gangsters willen zijn #pff
Een kortstondig slaapje gedaan Ben weer wakker tijd om verder gaan Als echte nacht braker Ga'k het nachtleven van de maasvlake onveilig make
Dat was me een ruig nachtleven weer wel Nu naar me bed en snel Hou het voor gezien voor vandaag anders word mijn reactievermoge nog al traag
@USERMENTION rust voor voor jullie allemaal Geen #onzin tweets of FB met lang verhaal. Dus geniet er van zolang het mag Geen interne TOT Vrijdag
Hahahaha kinderen geen bezwaar @USERMENTION
Mijn antwoord op het weer? Hou dit vast!!
Hoe vaak kan een commentator epke zonderland zeggen. #Pfffff Doe eens gek geef hem een andere naam ofzo #NED1 #Olympics2012London
Ben zo in eens groot fan van Vrouwen hockey. Is tog echt de leukste sport om naar te kijken #NED1 #Olympics2012London
Hoppa Nederland op 1 nul voorsprong. owja en mochten er nog vrijgezellen dames tussen zitten mijn tel is 06105...72 #Olympics2012London
Lekker met doosjes aan het zeulen. Zijn we nu afvarig aan Keulen. Het gaat dan wel niet zo snel We doen het rustig aan we komen er wel.
Dit word een goede Het is een vroege morgen. ziet er veel belovend uit met deze, goedemorgen zon. Goedemorgen http://t.co/fXSjoKdo
one day baby we'll be old oh baby we'll be old and think of all the stories that we could have told
Na een supper geslaagd weekend even relaxt bij komen op het balkon het is alleen jammer dat zo te zien wodan even langs komt
Tik em aan ouwe hahahahaha. geniaal de #klusjesmannen het is zo in en in flauw dat het grappig is :P
Slapeloze nachten van de opperzits Niet echt toepasselijk op dit moment. word tijd om maar bed te gaan
Goud voor epke zonderland ook mooie prestatie. Ook mooi om te horen hoe gepassioneerd die comentator het commentaar gaf #kippenvel
Haba Daba dab. dank voor de lekker warme hap. zege deze spijse amen. smaakt het niet lekker gooien we het door de ramen!
“@USERMENTION: hahahahaha :p die kon er niet meer bij dat werden teveel tekens
#idee we zetten alle hockey vrouwe en medaille winnaars op een bootje en laten ze door de Amsterdamsegrachten varen het is ze gegund Retweet
@USERMENTION op een bootje zetten en door de grachten laten varen samen met alle andere toppers we hebben nog een huldiging tegoed
Ik neem je mee! Ik neem je mee op reis. Ja ja ik ken dat ergens van heb ik vaker gehoord
@USERMENTION hahaha ja voor jouw .maar ik hoor het een heleboel mensen zeggen maar het komt er nooit van :P hoe was je vakantie
@USERMENTION kijk dat is altijd goed hè coktailtje erbij wat wil een mens nog meer
@USERMENTION het heeft even tijd gekost maar we zijn er weer boven op. was een supper geslaagd feesie kan je niet nog een keer over doen? :p
Heb zomaar een voorgevoel dat een groot deel #50puls naar #RTL7 aan het kijken is once à ponetime in te west opzig wel goeie film
Its always à Good time
Kwalbert verlinde; we hebben foto's gekregen van Hans breuk hoven, die wil graag dat de foto's uit de pers worden gehouden #HUH
Hello good morning how are you. Koek kooek
