Nu op de speler. ? "Come On Already" by Miss Montreal http://t.co/IOiqL3Xs
Ik doe er hetzelfde dus niet in. RT @USERMENTION Zwarte koffie met zonder suiker en met zonder melk!
Hoest mogelijk dat Thriller van Michael Jackson zo'n briljante plaat blijft... nu op 3FM namelijk. http://t.co/AsiyqAYS #3fm
Echt relaxed, we gaan gewoon riolering krijgen hier! http://t.co/2Yr5cEkC #voorburg #gewoonomdathetkan #riolering
Zit er iemand naar Ned2 te kijken? Interview met Tofik Dibi... super irritante interviewer!
@USERMENTION En dat bij de huidige crisis! ;-)
Gooeeooeeooeedemorgen (op z'n Gastons)! Ik zou jullie natuurlijk allemaal hartelijk Hemelvaart kunnen wensen, maar klinkt niet zo lekker ;-)
Reclame maken voor eten en drinken waar geen dingen in zitten waarvan je niet weet hoe je het moet uitspreken, en dat dat Oggu noemen...?
Nou ben ik hier dus niet zo heel erg van, maar voor deze een uitzondering; Please RETWEET! This need to stop! http://t.co/LlmUM7cF
@USERMENTION LOL laat me raden, jij stemt niet Partij Voor De Dieren of GroenLinks ?!
Treintoertje duurt wat langer dan gepland... uitkomen in Rosendaal ipv Breda is niet handig. #bimbam #wasalweerlanggeledendatikindetreinzat
Muziek voor de terugreis vanuit Breda. ? "Smoke and Mirrors" by Gotye http://t.co/NX3Suqc8
Na een dag sjouwen met m'n neefjes en OV-gefriemel, ben ik zo blij dat deze er nog is ;-) http://t.co/iXoigaSS
Zie je, het was Guiness-dag gisteren, ik wist het! RT @USERMENTION Had a Guinness tonight with Fevs. Just one. It was cold. It was good.
Briljant! RT @USERMENTION De 90’s zijn niet dood: Will Smith rapt The Fresh Prince met Gary Barlow op keyboard. http://t.co/il6wCzJV
Hartelijk zaterdagmorgen trouwens iedereen! De zon schijnt, de bomen voor de deur weer vol in blad. Krijg er een boomhut-gevoel van :-)
Zaterdagmorgen muzikale start van het weekend. ? "Perfectly Lonely" by @USERMENTION http://t.co/nThuiDEG
Prima album voor een relaxte zaterdagmiddag... nu op voor het volgende OV debacle ;-) ? http://t.co/90BmDEfK
Há station Pijnacker Zuid... hoe is het mogelijk, hoe heeft 't zover kunnen komen?
Zooo thuis na theatershow in Tilburg (niet van mijzelf uiteraard)... morgen Benschop (maar dan geen theatershow)! #volgtumnog
Een laat stukje muziek om nog even te ontspannen voor we naar dromenland vertrekken. ? http://t.co/hqmDCHvt
We lijken dan toch eindelijk uit de vakantiebestemming te zijn; ZWEDEN, met een tussenstop in Kopenhagen. >>
>> Nu nog een huisje scoren voor onderdak, of toch maar camperen...? #lastig
Oh en ter voorbereiding The Bridge kijken volgens @USERMENTION en ook maar weer eens een Wallander (of twee) lezen. #vakantiedrukte
Mijn eerste mening over het nieuw John Mayer album; Wel heel erg laid back....
Gewoon weer een Roxette op de speler gezet; http://t.co/nDeBUyZK Zitten toch nog steeds wel heel wat goeie nummers tussen hoor!
Doe's rustig! RT @USERMENTION Eind dit jaar komt er dus een OLED scherm van 84 inch uit en ik kan je vertellen, ik ben er helemaal nerveus...
Ik ben geloof ik een beetje een weekend-social-media-er... in het weekend ben ik digitaal gesproken stukken socialer dan door de week.
RT @USERMENTION: Google is obviously a chick...it wont let you finish your sentence without suggesting other ideas!
Al het plafond in de douche wittende bedacht ik; waarom bestaat er geen latex met de de deksel, dekt pas na drie keer? #isaltijdineenkeer
Kennelijk als alle latexen in één keer dekken, is dat helemaal niet bijzonder... Waarom wordt het dan gebruikt al verkoopargument?
Ik voorzie een mooie nieuwe Twitteractie, noem al jouw zinloze verkoopargumenten, zoals; Op deze schoenen kan je lopen.
Zaterdagmiddag luiermuziek... Lovely. ? "Layla (Acoustic Version) [Live]" by @USERMENTION http://t.co/0k53VrYu
Zo, hebben wij toch even een partijtje de bloementjes buiten gezet vandaag! http://t.co/41kMvbOb
Voor iedereen die nog nooit een aflevering zag van BBC's Sherlock; ga dat heel gauw doen! #topserie #seizoen3isonderwegnaarhetschijnt
Hartelijk zondagmorgen! http://t.co/aTcSoyWv
Worden we blij van! RT @USERMENTION Yes! 3 september nieuw Mark Knopfler album. Het is zelfs een dubbel album!! http://t.co/N3km5gZy
Over een kwartiertje stappen wij dus in de voiture op weg naar Giethoorn... of all places! #bootjevaren
@USERMENTION wij gaan iets later er zijn (kwartiertje gok ik), gooi jij het even in de groep... ;-)
Zooooo, dagje dobberen op de plas bij Giethoorn was een groot succes. Nu moe maar voldaan in ons hotel in Zwartsluis. #slaapkekker
Sfeerimpressie van vandaag; http://t.co/QXErBeqU
Hartelijk goedenmorgen Zwartsluis! #geslapenalseenos
@USERMENTION foto was gejat van iemand en gepimpt met Instagram. Hotel was echt super relaxed. Aanrader!
Na een glorieus potje tennis begin van de avond, zit ik nu opeens met koorts op de bank... #wtf
39,5 is geloof ik best hoog voor koorts he? Dat was vannacht, inmiddels weer wat lager. M'n hoofd voelt aan als vol met watten... #koorts
Nou ging ik er dus van uit dat de koorts zou zakken, maar begin van de avond zat ik toch op 40,3 graden. #dasbestwat #magzomaarminderworden
Denken dat het best koud is in de woonkamer, en er dan achter komen dat de thermometer 23,5 graden aangeeft...
;-) RT @USERMENTION Wat een weer: fantastisch in #utrecht. Genieten hoor. Spinvis op de achtergrond. Zin in Oerol met @USERMENTION en ...
Gisteren in één avond de laatste aflevering van The Bridge en van het tweede seizoen van Game Of Thrones gezien. Vallen in een #zwartgat nu!
@USERMENTION ja, het ging hard, nog nieuwe tips?
Even relaxen aan het einde van een lange drukke dag! ? "No Woman, No Cry (Live)" by Bob Marley http://t.co/AsvN1kaX
Knappe combi; Sven Kockelman interviewt Mart Smeets op Ned2. Wordt volgens mij een wedstrijdje Wie Is De Vervelendste Man. #ikbenfan
En dan op Ned3 doet Yolante alsof ze Ivo Niehe is.... top tv.
Je zal 'r maar een weekje te logeren hebben ;-) http://t.co/7osqd1vf
Ga ik ruzie over krijgen ;-) RT @USERMENTION @USERMENTION Lekker voor op de barbecue!
Is er morgenavond eigenlijk nog iets op tv?
Ah, je moet kennelijk verplicht je wachtwoord wijzigen bij LinkedIn. Goede zaak natuurlijk, maar daar gaat m'n systeem...!
Na LinkedIn nu ook een mail van Last.FM dat ik m'n wachtwoord moet wijzigen omdat het er lekt. Mooi is dat...
Iedereen die om de haverklap het woord EPIC gebruikt op Twitter en Facebook maakt waarschijnlijk te weinig leuke dingen mee. #epictweet
Op comedy central is nu Graham Norton... over episch gesproken!
Snel iedereen verander je wachtwoord weer terug! #systeemkloptweer RT @USERMENTION LinkedIn: geen accounts gehackt http://t.co/uBloAKiF
Hartelijk zaterdagmorgen! ? "Pain Lies On the Riverside" by Live http://t.co/Yh3tteOa
Twee cd's cadeau gekregen waarvan het schandalig was dat ze miste in m'n cd-kast... leuk! http://t.co/nmJT5m6N
Laat op de avond automuziek... ? "Gave Up On God" by Fun Lovin' Criminals http://t.co/4TZftaco
Je zal dit huisje toch maar geboekt hebben voor de zomervakantie! http://t.co/d3ZDywrb
Sweuden! RT @USERMENTION @USERMENTION oh...en waar is dat??
Ziet er goed uit toch?! RT @USERMENTION @USERMENTION Damn! Dat ziet er mooi uit. Waar is dat?
Moet ik even opzoeken... RT @USERMENTION @USERMENTION maarre? Alleen voor jou te huur of is er ook een site?
@USERMENTION of een uurtje of wat later, dan kan ook prima ;-)
Maakt je toch nieuwsgierig hoe ze dit concert precies organiseren, gezien de foto die erbij geplaatst wordt ;-) http://t.co/uEcDGpHu
Waar staat het doel van die Duitsers eigenlijk?
Help van The Beatles? RT @USERMENTION Okee, wat moeten we draaien in de rust als opsteker voor Oranje? #3fm #neddui
Als jullie 't willen, dan wil ik eventueel ook wel 't veld in hoor! #ikkanooknietvoetballen
Kunnen we nog wat glorieuze Oranjereclames krijgen?
Ik ben trouwens wel heel benieuwd hoe we het op de Olympische Spelen gaan doen!
Bert als trainer blijkt niet zo succesvol. Volgende keer maar een Ernie proberen?
Ik zeg het toch de hele tijd al; er kan nog van alles gebeuren!
En dan nu weer 20 glorieuze Oranjereclames... ik word er blij van!
Van Bommel moet gewoon mooie schoenen blijven maken! #blijfbijjeleest
Dus volgende wedstrijd met 2 punten winnen, Kuyt moet een dubbele flikflak doen en de Rayonhoofden moeten allen ja knikken, toch?
En dan huisje nr.2 voor onze vakantie voor onze week in Noorwegen! http://t.co/nRO8gsMG
Er komt in augustus dus gewoon een nieuw album van Alanis Morissette aan! Bam, wordt ik blij van.
Voor de zaterdagmiddag! ? "Best of You" by @USERMENTION http://t.co/1Svil54d
? soundtracking "Invite you" by hadewyg minis http://t.co/lEPqjC4M
Hartelijk vaderdag allemaal!
RT @USERMENTION: Vandaag is de dag, dat papa zijn sokken uitpakken mag. #vaderdagwijsheid
Dit schijnt nog in de categorie thee thuis te horen... http://t.co/KnSQhgyX
RT @USERMENTION: Ja hoor, het is zover! Duitsland is gediskwalificeerd ivm dopinggebruik! http://t.co/1i7pjwdg
Krijg ik bij de hashtag #porned toch een hele andere associatie dan voetbal... ;-)
RT @USERMENTION: "No, you cannot talk to Ronaldo, he's on the föhn".
En, kaartjes gelukt? RT @USERMENTION @USERMENTION volksoperahuis is weer op Oerol! Jeeej! Gaan we?
Je zal toch deze week nog maar 1dag hoeven te werken en dan een paar dagen naar Oerol mogen. Dat zou toch een partij lekker zijn ;-)
Soms is een potje tennis zo leuk ;-) http://t.co/3CAI08ty
RT @USERMENTION: @USERMENTION yes gelukt! We gaan donderdag naar Volksopera met Izaline Calister #gaaf #oerol is vet http://t.co/dBuKEWBj
En zo ziet een Windows tablet van Microsoft er toch wel heel erg fraai uit hoor! http://t.co/sKW2PFWL
RT @USERMENTION: Kan maken op één jaar gratis hosting + een eigen domeinnaam? Like dan deze pagina; http://t.co/D5w03x2y
Zo is het toch net of we overnachten in Frankrijk? http://t.co/xUSclJlU
En vanuit @USERMENTION in Wognum nu op naar @USERMENTION ! #heurlijk
En we staan in Harlingen om over drie kwartier op de boot te gaan. Beetje vroeg, maar we gingen ook als een malle deze ochtend!
@USERMENTION Al wakker? ?? Wij zijn inmiddels op het eiland, zitten nu op een terrasje op West. En jullie?
Terschelling in de wind http://t.co/wY6jsXnm
Patricia in de wind http://t.co/9QeggUrW
Maartje Teussink midden in het bos op Oerol. http://t.co/YYFbZrKw
Zo kan Terschelling dus ook zijn tijdens Oerol... #heurlijk http://t.co/EAYfwKUB
En de laatste foto van deze Oerol; bandje midden in de natuur naast het fietspad; http://t.co/JOqp1pKO
En dan nu terug naar huis!
Jawel weer veilig thuis na @USERMENTION met een verbrande neus en rooiig gezicht ;-) #wasdusbestgoedweer
OK, nou heb ik een dag of wat geleden deze jas aangehad, en vond 'm echt top, maar dit is toch geen prijs meer..? http://t.co/alT0bp1l
Voor wie heten weten wil: ik heb vanavond in m'n trainingspak naar Efteling muziek zitten luisteren. #bekentenis #schaamteloos #heurlijk
Zaterdagavondmuziekje... ? "Wake Me Up" by @USERMENTION http://t.co/a3IMMSXZ
Ziet dit er uit als een leuke serie om te gaan kijken... of niet? http://t.co/DLjuJWlP Nederlands-Belgisch-Skandinavische TV serie
Als ik nog eens een nieuw iPhone hoesje zoek, dan maakt deze een grote kans. Hoe fraai! https://t.co/RU0bJ7eY #miniot
Liep ik me toch een partij achter met het invoeren van CD's in de digitale cd-kast! Deze stond er nog niet in; http://t.co/uHHkTOUL
Maar deze cd bleek er ook nog niet in te staan; http://t.co/WP9fyAgd en deze; http://t.co/0GV1k53J
Tot slot ontbraken deze http://t.co/J9y9bBM0 en deze dan ook nog eens http://t.co/2GrXfjI7 (briljante hoes trouwens).
Grote muzikale verrassing voor mij was overigens toch wel Ed Sheeran afgelopen maand (had ik even gemist ja); http://t.co/uHHkTOUL
Laatste avond van het weekend... morgen weer fris en fruitig aan het werk. ? "Shadow Days" by @USERMENTION http://t.co/cSSBG6wz
Wist u trouwens dat ik nog maar zes dagen hoef te werken voordat we drie weken vakantie gaan vieren...? #heurlijkegedachte
Nu bij omroep MAX op Nederland 2, Derrick. #horsttappert #held
We gaan eens wat experiementeren met cd's rippen op hoge kwaliteit. Te beginnen met FLAC.... benieuwd of dit werkt op de diverse streamers.
Gezocht: iemand met ervaring met lossless rippen van CD's.... iemand? Belangrijkste vraag: welke tool/software gebruik je? En welk formaat?
Scary... alsof ze weten dat ik naar Scandinavië op vakantie ga; http://t.co/CZYHFTEj #foutjebedankt
Ik vond mezelf ook best goed! RT @USERMENTION @USERMENTION @USERMENTION @USERMENTION was prachtige musical vanavond, heb genoten!!
Wakker aan het worden met koffie en Heather Nova
Hartelijk woensdagochtend dus! Kent u deze plaat al? Zo niet, dan is het hoog tijd voor een serieuze kennismaking! http://t.co/EEtXiLu6
Briljante infographic! RT @USERMENTION: Als TomKat er de brui aan geeft, wat moet je dan nog als gewone burger? http://t.co/9FqatkLo
Zout toevoegen al in de kruidentuin! RT @USERMENTION Bah, mijn kruiden helemaal onder de slakkensporen, kan ik dat nog wel eten? Hoe ga ik ...
Begonnen met een aantal albums in Flac om te zetten. Bedankt voor alle tips. Heus waar, geen enkele tip gehad. Zoek het dus zelf wel uit ;-)
Schaamteloos op ons balkon. http://t.co/9LlCZ7gM
Aardbeien op de vroege ochtend... #heurlijk http://t.co/uJkRKa8q
Op zondag naar de Ikea gaan om Zweedse balletjes te gaan eten en er dan achterkomen dat het best wel druk is... #kentudatgevoel @USERMENTION
Nou heb ik dus nog nooit een boete voor te snel rijden gehad... maar 4km te hard? Ik ga 'm inlijsten ;-) http://t.co/nbhFM67u
Volgens mij ga ik hier komende weken genoeg aan moeten hebben ;-) http://t.co/B4YuoKGC
Ready voor ze boot bij Puttgarden... En de weersvoorspellingen vallen niet tegen! http://t.co/k5seYFsn
Je zal toch maar na 800 wegwerkzaamheden vandaag in Duitsland en Denemarken nu heerlijk in Kopenhagen zitten.... #datzouwatzijn #heurlijk
Uitzicht over een Kopenhaags jachthaventje bij nacht... http://t.co/4vJHSnrG
Nog even de jachthaven bij daglicht dan... en dan nu op naar de busboot! http://t.co/n3yBckzo
In Kopenhagen zit gewoon de flagship store van Lego... ;-)
Houdt Vesper van draken? http://t.co/B8Lkmz0Z RT @USERMENTION @USERMENTION mag ik het verlanglijstje van Vesper doormailen?! ;-) #Lego
Wilde hier eigenlijk nog even naar de kapper (was thuis niet meer gelukt) maar 70 euries vind ik toch best wel veel. #kopenhagenisbestduur
En dan hebben we hier vandaag toch een partij lekker weer! #howlymowly #heurlijk
@USERMENTION ik zeg alleen maar; Tuin ;-)
Tot zo ver Kopenhagen, morgen eerst op weg naar de Familie vd Berg.
Zijn wij gisteren toch een partij los gegaan in een cd dumb. 10 cd's voor zo'n 15 euro... muzikale invulling van deze vakantie zit dus goed!
Hotel-ontbijt met Japanners; De heerlijke combi van groene paprika met aardbeien. Of een zoet broodje met gebakken bacon en champignons.
Wij vonden het best een eindje rijden... maar eigenlijk zitten we dus nog niet eens zo hoog in Zweden; http://t.co/1PY4d9hI
Maarrrr... veilig aangekomen na een gezellige stop in Vrigstad, en dan m'n haar ook nog een mooi in de plooi! #nobobrossholidayforme
Nou blijken wij dus in zo'n uithoek van Zweden te zitten dat internet en dekking schaars is. En eigenlijk bevalt dat prima... #evenoffline
Zweedse regen is minder nat. #wezittenhieropdeoverdekteveranda
Het weer wisselt, ook veel zon, bijna geen muggen! RT @USERMENTION @USERMENTION nog last van de muggen,hoe is het weer,thuis erg nat, Gr. R+H
Heerlijk het gevoel van tijd kwijt. En de weersvoorspellingen ben ik ook kwijt. Zou heel de dag onweren maar zit nu in de zon met 1 biertje!
Ik weet het, is Engels en niet Zweeds. Maar smaakt prima tussen de Zweedse trollen ;-) http://t.co/yi7tNeJf
Hoef je hier niet eens voor naar de Ikea! http://t.co/7aG8tj9n
Ik verdenk de Zweedse muziekindustrie ervan alleen maar Eurovisie Songfestival nummers uit te brengen... #maaktroxetteeigenlijknogmuziek
Met nieuwe nummers? Of alleen de gouwe ouwe? #nietsmismeetrouwens RT @USERMENTION @USERMENTION Ja en die waren laatst in de HMH. #roxette
Huisje nummer twee van deze vakantie, deze dan weer in Noorwegen. En wat een huisje...! #gevalletjemiddleofnowhere
Het terras voor ons huisje... en wat een uitzicht! http://t.co/jQ5Orl7t
We hebben nog twee stapelbedden over hoor ;-) RT @USERMENTION @USERMENTION Super!! Ik zou wel even langs willen komen, :)
Ik doe een poging, maar ben er geloof ik niet zo goed in... ;-) RT @USERMENTION @USERMENTION en......stook je op hout??
Viel onze avond gisteren toch letterlijk in het water... #ietsmeteenkano
Vakantie en toch al wakker... en het kan me niet eens schelen ;-) #goedemorgen #endannueengoedboek
Lokaal FM speelt hier een vage maar leuke mix van pop met foute country... al twee keer kwam Dolly Parton voorbij met #working9to5
RT @USERMENTION: Nog 1 dag en dan ben ik jarig en geef ik een #fairtrade sfeermaker weg onder mijn 'likers' en volgers! RT=lief!
Laatste dag in ons middle-of-nergens-huisje in Noorwegen. Morgen naar Oslo voor onze laatste vakantiedagen. #timeflies
Op de hotelkamer; Olypisch zwemmen bij de mannen... Napoleon in baan 1. #ikwordgek
Gisteravond dwars door Paul McCartney heen zelfs... :-( RT @USERMENTION @USERMENTION en dan nog met Noors commentaar!
Bewuste typefout! RT @USERMENTION @USERMENTION dank voor de sms van vandaag! Lief van je dat je me feliciteert met mijn 23e verjaardag...
Ja zeker, nog niet heel veel gezien, komt morgen. Kost allemaal wel heel duur ;-) RT @USERMENTION @USERMENTION bevalt Oslo een beetje?!
Waren al aan het zoeken, maar konden het zo gauw niet vinden! Thanks dus voor deze ondertiteling :-) RT @USERMENTION @USERMENTION Morgen...
En de grote vraag is; ga ik deze nog uitkrijgen komende dagen of niet? http://t.co/0I3tII1y
En we zijn klaar voor de boot naar Denemarken... nu de boot nog. #terugreisiseenfeit
Had ik al gezegd dat we gisteravond weer veilig thuis zijn aangekomen? Volgens mij niet hè...? Bij deze dus ;-)
Die zijn ook terug van vakantie. http://t.co/tPhV6b0W
RT @USERMENTION: +1 voor al die twitteraars die #OS2012 of #OS12 achter hun tweets over sport zetten. Dan kan ik het tenminste UITZETTEN.
En om de avond gezellig af te sluiten nog even @USERMENTION op de spelert! #hetweekendisbegonnen
Is het me toch gewoon niet gelukt om een mooi ElandlereniPhonehoesje (mooi scrabblewoord trouwens) te vinden... #diepteleurgesteld
Leuk nieuws! RT @USERMENTION Mika terug met nieuw album http://t.co/z2o4qrhq
Toch maar weer eens wat cd's omzetten in FLACs, de kwaliteit scheelt toch wel t.o.v. MP3 ben ik bang...
En dat waren alle Mark Knopfler cd's... moet eens heel goed nadenken of ik alles ga omzetten... is nogal wat; http://t.co/E2O4MbN9
Ik krijg zo maar het idee dat Facebook het niet zo leuk vind als je een 14mb panoramafoto upload... lijkt er wat moeite mee te hebben.
Mensen wat is de nieuwe Batman film weer fantastisch...! En dan ook nog deze in de previews krijgen; http://t.co/gKuL5bHV #ookzinin
Muziek voor op de late avond... ? "Prologue" by Loreena McKennitt http://t.co/svNOQVgg
Nog even een vakantiefoto; uitzicht vanaf een lunchplaats, vlak voor de start van een mooie wandeling - http://t.co/qTKz2ygz
RT @USERMENTION: En voor de mensen zonder Facebook. En ook de mensen met Facebook. En @USERMENTION . Voor iedereen eigenlijk. Column 2. http ...
Hoe cool, zowel qua techniek, als groene oplossing en ook nog ontwikkelingshulp. http://t.co/FQmanalz @USERMENTION
RT @USERMENTION: Hoe je je vroeger in de speeltuin voelde - http://t.co/JxbLgfEa
Heerlijk lego geknutsel; http://t.co/NIjTOcwa
Nog eentje dan; http://t.co/pplCUmZ2
Koop nooit, maar dan ook echt nooit, de groente chips van de Albert Hein. Wat een smerige meuk! #endangeenechtechipsinhuishebben #gatdamme
Heb jij vast niet zelf in het winkelwagentje gelegd ;-) RT @USERMENTION @USERMENTION te laat :-) http://t.co/PcemKuHL
Nou ik had vanavond eigenlijk gewone chips verwacht... of bedoelde je dat niet? RT @USERMENTION @USERMENTION Had je echt iets anders verwacht?
@USERMENTION @USERMENTION ok anders dan; ik had de groente chips niet gekocht... dus vandasr dat ik hoopte op gewone chips, of doritos... ;-)
Hartelijk zaterdagmorgen!
Blog: Serieus...? Groente chips...? - http://t.co/HhDodYvx... - Een belangrijke waarschuwing aan uw allen! #ah #groentechips #redalert
? soundtracking "Hey Little Rich Girl (feat. Zalon & Ade)" by Amy Winehouse http://t.co/uGDy2y75
Keihard aan de soundtrack van de Blues Brothers toe... mensen wat een weertje!
Geen idee hoe lang het geleden was dat ik echt naar het strand ging, maar was heerlijk vandaag met broer, schoonzus en 3 kinderen. #heurlijk
Aanzienlijk minder zand op het strand van Scheveningen; mijn neefjes hebben veel meegenomen namelijk... ligt nu allemaal hier in huis ;-)
RT @USERMENTION: Mooie slotceremonie, maar waar is Kleintje Pils?
De film is nog beter! #heuswaar RT @USERMENTION De soundtrack van The Dark Night Rises is bril-fokking-jant.
