Ik ben zo verschrikkelijk brak
Dit weekend. Was de bom
Ahhh wakker worden door kramp in je kuit.
Alles doet pijn
En Jahoor voor de vierde week op rij is die gast te laat
Pfff alles kost gewoon heel erg veel moeite vandaag
Ik drink voorlopig niet meer
Ik kan echt helemaal niet meer.
Ik ben op zoek naar een schoonmaakster voor iets van 10 eu per uur
@USERMENTION die heb ik moeten ontslaan wegens wangedrag. Ze wist niet goed wat haar functie inhield. Daarom ben ik nu weer op zoek.
Ik ben zo blij voor me boy john cena
RT @USERMENTION: @USERMENTION gewoon 1x heeeel goed schoonmaken en dan is bij houden niet al te lastig!!! Succes ermee ;)
@USERMENTION schoonmaakster gezocht niet schoonmaak advies.
Nieuw seizoen breaking bad kijken. Nu al de bom
Zo eindelijk niet meer heel erg brak
Zo maar weer eens aan het werk in de sportschool
Alles is nog wazig en vaag enzo
Wat een droevig dag om de werkweek mee te beginnen.
Ik ben wel redelijk sadistisch
RT @USERMENTION: Wat een legendarische avond. Wat chocoladecake allemaal wel niet met je doet http://t.co/PO6fuAX8
@USERMENTION eigen wereld eigen troon
Het is wel weer heel erg vroeg vandaag
Winterjas? Vier Seizoenen jas zal je bedoelen
Down here and then the first right
Vroeg beginnen en laat thuis. Volgens mij doe ik iets fout want dat hoort andersom te zijn
Ik weet het niet maar ik kom hier voor me rust. Ik kom hier niet om naar jouw tievus herrie te luisteren.
Financiële meevaller. Dat is altijd mooi meegenomen
Ik zit nog te twijfelen of ik ook niet zo een klein tasje en een petje moet dragen
En dan ook keihard muziek afspelen via me telefoon. Volgens mij ben ik dan echt stoer
Ik schaam me bijna dat ik zoveel emotionele waarde hecht aan een materialistisch ding. Maar telefoontje ik mis je heel erg.
Dit is een ns haat tweet
Dit is echt een hele rare chick. Ze is zestien en hoer.
Best wel zin om een keertje ouderwets een avondje naar het pool centrum te gaan
@USERMENTION morgen? Zondag? Maandag?
“@USERMENTION: Al mijn vrienden krijgen kinderen”ik niet hor rayo
"@USERMENTION: Die bol, is ie gewoon vader"jack is de bol
"@USERMENTION: Kut, telefoon stuk, niet bereikbaar"ik ken het gevoel. Dat gevoel is waardeloos
Schoonmakers vragen om respect maar verdienen het niet. Ik zie die mensen altijd geen reet uitvoeren
"@USERMENTION: Enn hij doet het weer. Optie1 for life"beetje jammer dit. Ik zag ons al samen huilen om onze telefoons. Gaat niet door dus
Aardbeien zijn echt heel erg lekker
@USERMENTION Hahahahahahaha nerd. Ik ga je zo uitlachen morgen. De hele dag.
De tijd die kruipt echt voorbij. Man wat duurt deze dag lang
Godverdomme. Ik heb de hik
Ik schaam me bijna over hoe makkelijk het mij afgaat om in het duits broodjes te verkaufen
"@USERMENTION: M'n oma wilt me volproppen ??.."ray ook
@USERMENTION Jij werken? Dat wil ik zien. Zou voor het eerst zijn
Het is weer zo een dag dat ik me schoenen aan heb voordat ik me broek aanheb
Nu al geen zin meer om te werken
Dit word echt zo'n ik ga zo min mogelijk doen werkdag. Ik ga nu pauze houden tot 4 uur
Het grote masterplan van niets doen is vandaag niet gelukt. De tering wat had ik het druk.
Zal ik verstandig doen en gewoon zo naar huis gaan. Of. ......
@USERMENTION kom op jongen je kan het. Ik laat biet zomaar een after schieten he.
@USERMENTION Haha lekker aan het werk? Ik lig nog lekker in me bed en ga er voorlopig ook niet uit.
Ik heb echt geen zin om me bedje uit te komen. Maar laat ik vandaag eens productief gaan doen.
@USERMENTION je kan de toilet nog wel even dweilen.
Herbie hancock head hunters is de bom. Hoop dat me buren het kunnen waarderen
Dit is echt de kutste bbq waar ik ooit geweest ben
Zo even USA Argentinië kijken. Argentinië is mijn team op de olympische spelen
Het voelt heel raar om anti lebron james te zijn. Maar anti kobe voelt wel vertrouwd
Lekker een rondje door de stad lopen. Kaartjes voor dewolff zijn binnen.
Siësta is Chill
Straks keihard ownen in pool
Kan mijn computer met mijn pad besturen. Vind het echt gaaf
Ik own iedereen hiero
Heerlijk wakker worden met een heerlijk deuntje van de heer Chopin
Volgens mij is Chopin het enige goede wat ooit uit Polen is gekomen.
Ik denk dat start me up van de Stones wel een goed nummer is om mij uit me bed te krijgen.
De 1000ste aflevering van monday night raw kijken. Shit is de bom
Te lui met dit mooie weer
Ben stiekem op zoek naar iemand die samen met mij wwe wilt kijken.
Heerlijk gezwommen en nu even chillen
Aardbeien zijn echt mijn lievelings
Batman dus
Het is zo vroeg dat het gewoon pijn doet
Ik wil mijn rust en sereniteit terug
Ik hou van dit weer en ik hou van mooie vrouwen
Ik ben verliefd op alle mooie vrouwen met hun mooie rondingen die zo vlak langs me lopen zodat ik ze kan bewonderen
De echte mooie vrouwen glimlachen ook omdat ze weten dat ze bewonderd worden.
Lelijke wijfen lopen de zeiken dat ze het warm hebben en zweten enzovoort. Dat komt omdat je dik bent met je chagerijnige kop
Ik vraag me af op blanke mensen met dreathlocks thuis ook spiegels hebben
Ik vind het heel erg zonde als een mooie vrouw haar mooiheid probeert te verbergen met van die plakplaatjes
Staat er een gast naast me gewoon johnny cash te spelen op zijn gitaar. Best wel chill
Ik zou nu gewoon in slaap kunnen vallen. Dat zal vanavond in de bioscoop wel gebeuren.
Het is maar goed dat ik niet mensen kabinet hypnotiseren want ik zou echt evil zijn
Lekker wachten op allemaal dikke mensen bij pathe arena
Na een enerverende batman avontuur ga ik nu heerlijk slapen
Het is vandaag allemaal een beetje karig
Vanaf zondag is me moeder drie weken ook vakantie. Huis voor mij alleen dus.
@USERMENTION ouwe gek. Gaan jouw ouders nog op vakantie?
Ik heb zin om een barbecue te houden
Hmm gisteren was het lekkerder
"@USERMENTION: RT @USERMENTION: @USERMENTION ouwe gek. Gaan jouw ouders nog op vakantie? "5 augustus, 2 weken lang!"dat word een feest dan maar
Vandaag ben ik heel blij met mijn werk
Dat moment dat iemand jou herkent en jij geen idee hebt wie dat is
Vandaag nog niet gezweet. Dat is een goed teken. Zo min mogelijk doen.
Ik ben vrij wispelturig. S'ochtend wil ik heel graag slapen maar s'avonds niet
Nu ben ik echt verliefd. Ik krijg haar niet meer uit me hoofd. Alles klopte gewoon. Hoop dat ik er ooit weer zie.
"@USERMENTION: Ze durven geeneens tegen me te praten omdat ze bang zijn dat ik ze ga slaan :s"of knietjes geeft.
"@USERMENTION: @USERMENTION dat ging zo perongeluk"gebeurt jou zeker wel vaker dat je iemand per ongeluk twee knietjes geeft
"@USERMENTION: Ik verveel me"wanneer gaan we midgetgolfen?
Zo me eerste auto ongeluk overleefd
Zit je in de trein gaat opeens je telefoon af terwijl ik niet eens gebelt werd
Ik denk dat klaas vaak zich in de trein verstopt
Ik zou echt heel graag gedachten willen lezen.
Ik irriteer mij heel erg aan hoe mensen het woord zetten gebruiken.
Nog één dagje werken en dan heb ik weekend. Drie dagen volledige ontspanning.
Ik denk dat als ik later groot ben, dat ik mijn kinderen ga verbieden om met de trein te gaan. Wat geven kinderen toch een overlast
Rituelen zijn heel belangrijk zeker in de ochtend
Badr hari is toch gewoon een held.
De laatste uurtjes voordat je weekend hebt duren altijd het langst.
Het weer is vandaag aangenaam maar grote vriend ik mis je stralen
Het laatste uur werken voordat het weekend is, is nu aangebroken
Ben hard op zoek naar iemand om mee te drinken
Drinken is goed gelukt
Denkvdat ik me hand gekneusd heb op het hoofd van een marokkaan
Niet aan me vrienden zitten dan word ik hulk
Zeker niet aan barmannen die heel lief zijn en rob heten
Nu ga ik slapen ik hoop dat ik morgen geen pijn meer heb
Maar even in het Ziekenhuis kijken of het wel allemaal goed zit
Kut Kut Kut naar de klote dus
Alles is toch wel lastig met maar één hand
Even chillen met julia rooker
Snap weinig van sommige dingen.
Ik ben tot nu toe op de olympische spelen alleen onder de indruk van het vrouwen gewichtheffen
Lekker shawshank redemption kijken
Morgen maar echt niets doen op het werk
@USERMENTION je doet niets
Deze dag kan omschreven worden als tragisch
Dorst als een vos
Weekend
Die gast van eurosport snapt er weinig van. Hij haalt mensen door elkaar enzo. Ik denk dat een mol het beter zou doen
Lekker oude films kijken
Het is best wel heel erg warm zo vol in de zon op de bus wachten
Ik vind de bus de meest kansloze manier van transport
Eindelijk in de bus is het hier echt heel koud door de airco
Nu al zin om een verlang lijst te maken voor sinterklaas
Ik heb echt een hekel aan fifa. Ik ga dat Kut spel nooit meer spelen
"@USERMENTION: @USERMENTION aansteller"nee was echt heel gezellig.
@USERMENTION ik hou je in de gaten
Ik heb zin om te feesten vanavond
Het is nieteens het douchen wat zo lastig is. Het afdrogen is veel moeilijker
Alweer een jaar geleden dat ray zijn onschuld is verloren
Er tikt de hele tijd een klok. Dat maakt toch een lawaai
Zou ray nog leven
Even vieren dat bouke jarig is
@USERMENTION werken? Je hebt geen moer gedaan.
Ik heb een hekel aan vrouwen die al een vriend hebben
Ouderwets training day kijken
True blood is echt de bom
De vraag van de dag is wat eten we vandaag.
Telefoons zijn Kut
Maarten van rossem is een held
Die kevin durant is een irritant mannetje
@USERMENTION ik ben voor argentinië dus lebron is irritant goed ja. Over kobe blijft mijn mening ongewijzigd
Zoef. Wat is dat toch een heerlijk geluid
Mama van lebron, wilt u met me trouwen?
Potverdorie weer een aansteken kwijt.
Nog 21 uur en dan mag het gips er af
Heel raar gedroomd
Eindelijk is het gips eraf. Doet nog wel pijn als de nete. Blij dat ik morgen weer kan werken.
RT @USERMENTION: LeBron's triple double is the first in USA basketball history.
De tering. Anders heb ik even een hoestaanval van een kwartier. Kap is met die onzin.
Blij dat ik weer aan het werk ben.
God almachtige dat was net heel erg spannend
Wat geef je iemand die 65 is geworden? Ik heb echt geen flauw idee.
Nog even lekker wat eten voordat we gaan slapen.
Volgens mij heb ik bogen nooit zo lang gewacht op een broodje
Er zijn hier vier mensen al een kwartier bezig om voor drie mensen broodjes te maken.
Broodje was wel erg lekker.
Ik denk dat ik al die rambo films nog maar is moet gaan kijken
De zon schijnt volop in het pitoreske abcoude
Treuzelen en omrijden for life #bertvalentien
@USERMENTION fuck you met je lakers. Jullie gaan het zeker niet redden.
Ik vind het wel heel gedurft zo'n hakenkruis en white power op je arm getatoërd. Daar maak je wel een statement mee.
Vieze dikke russische pad. Ga niet boven op me zitten met je stinkende bek.
Jammer van argentinië. Nu dan maar voor usa zijn. Fuck kobe 4 life
Grauwe Shit.
Vanaf maandag heel erg rustig aan doen. Heb niet genoeg aan zeven uur slaap. Elke dag elf uur naar bed.
Ik kan me echt irriteren als ik iets constateer en er melding van maak, dat iemand dan zegt dat het niet zo is.
Ik irriteer me nu ook al dagen aan die mongool op stelten. Met je Kut masker.
Sommige mensen doen alleen maar dingen uit eigen belang.
Boem salto jongen. Kan ik gewoon.
Ouderwets met een lekkere kater naar het werk. Dan weet je teminste dat je leeft
Het brak zijn is vandaag zwaar mee gevallen.
nu onderweg naar huis voor een lange en enerverende avond.
Ik heb er echt een hekel aan dat de batterij van telefoons leeg gaan
Duke ellington is een baas
RT @USERMENTION: Of naar 15 jaar Jan Smit
Dat was me het avondje wel weer.alles erop en eraan
Als je gewoon loopt en niet na denkt gaat de tijd eigenlijk best wel snel
Keihard op zoek naar ontbijt
Man o man wat hou ik toch van slapen
Walter white is een baas van de bovenste plak
Breaking bad is de dopeste serie ooit
Honger de bonger
Het is warm in de sportschool
Ik lijk wel tachtig. Me heup zit op slot
Een conducteur die zegt dat hij nadenkt. Ja daar komen dus fouten van. Kansloos bedrijf dat ns.
Zin in een water gevecht met super soakers enzo
Het lijkt wel zomer. Love it
