Merkwaardige ontwikkeling bij het nog nieuwe beursfondsje Brand Funding. Zakt nu onder de E1,00, een maand geleden nog E11,35.Wie weet meer?
@USERMENTION @USERMENTION Hier ook mededeling Brand Funding zelf http://t.co/XAbyPcJK Toch is 90% koersdaling intrigerend. Wie kochten op 11 euro?
@USERMENTION Grafiek Brand Funding heeft iig weinig met normale koersvorming van doen. Tijd dat @USERMENTION hier eens naar kijkt.
Franse AOW terug naar 60 waar ieder ander land moet verhogen, absurd! http://t.co/Obqga5ZF Hoe wil je ooit 1 Europa krijgen
Yeah! @USERMENTION komt met een vernieuwde site, sneak preview vind je hier http://t.co/kHwaKLv5
Vanmorgen op radio reclame voor het ING First Class Oblifonds. Nou, dat fonds heb ik al 1,5 jaar in bezit, amper 1% boven aankoopkoers :(
Op dit moment is ook Wall Street de winst voor 2012 kwijt. Enkel DAX nog miniplusje. Verder vooral minnen, ver zoeken voor beurzen op winst
Weer eens zo'n dag dat TomTom zonder aanwijsbaar nieuws 10% omhoog knalt. Zou hier toch een partij aan het vergaren zijn? #mg
Tenenkrommende beursvideo, wie neemt Geert Schaaij tegen zichzelf in bescherming? http://t.co/Q1pxVDvt
Opvallend hoe hard Goudprijs laatste dagen terug is gevallen na de korte, felle opleving vorige week. Op dit moment $1570/ounce
Brent oil in enkele maanden van $125 naar $100= -20%. Euro 'maar' -6% in die periode. Benzine maar -3%? Tel uit je winst benzineboeren
SNS Reaal flirt weer eens met de pennystockstatus. Nu op 1,02 nog maar net erboven, al eenmaal eerder intraday even onder 1,00
@USERMENTION Friet en een burger als ontbijt op je verjaardag :) Goeie terugreis!
#AEX sluit de week met 8 punten winst af (291 tegen 283 vorige vrijdag), toch een week zonder veel geschiedenis
Voor de voetbal- en wielerliefhebber is dit weekend een walhalla: start EK en bergetappes in zowel Dauphiné als Tour de Suisse
EK Championship bets gezet op Duitsland (dat noemen we dan smartengeld) en Frankrijk (dark horse) #ek12
En oh ja, ook maar weer inzetten op Nadal voor winst op Roland Garros. Zekerheidje
Fusie @USERMENTION met Trots op Nederland is een samengaan van de lamme en de blinde.
Quote 3.7 dat Denen volgende goal scoren. Te aantrekkelijk om te laten lopen #nedden
Blind paard #robben #nedden
Wat een tempoloos, impotent veteranenelftal #nedden
RT @USERMENTION: U hoeft niet op te veren mensen. Robin van Persie mist altijd, dat weet u eigenlijk zelf ook wel. #zittenblijven #EK #NEDDEN
Als je de spits die nooit faalt in NL elftal passeert voor de spits die altijd faalt, doe je iets fout als bondscoach #nedden
Bij Jogi Löw wacht je altijd op het moment dat ie een microfoon pakt en een Duitse schlager in zet #duipor
Spaanse banken worden gered, dus vlammen elders ook vooral de financials. ING, Aegon, SNS allen zo'n 5% hoger
Dat euro op dit nieuws aantrekt is eigenlijk onlogisch, want eurokraan openzetten is inflatoir. Gooi d'r nog maar ns 100mld bij, wrom nie?
Wel lekker voor aandelenbeurzen dit, kans op verdere rally groeit, denk nog steeds 2012 uiteindelijk positief beursjaar
Gezien hun eis tot onderpand kan het zomaar zijn dat over enkele jaren homoparadijzen als Lesbos en Ibiza Fins grondgebied zijn
Euro2012: bij Frankrijk-Engeland ingezet op Frankrijk met quote 2.45 #unibet #ek12. Frankrijk na Duitsland mijn 2e favoriet
@USERMENTION C'mon Kennie, steek je nek ook ns uit, ouwe gokbaas :)
Deze bet iig alvast binnen :) RT @USERMENTION: En oh ja, ook maar weer inzetten op Nadal voor winst op Roland Garros. Zekerheidje
@USERMENTION Vroeger zat hier restaurant "De Tankenberg" in, dat heeft een nog veel grotere historische (en sentimentele) waarde
Waardeloze planning: topwedstrijden zoals nu #fraeng al om 18u en B-landen op primetime 20:45u :( #ek12
Natuurlijk is de Apple deal van TomTom prachtig, maar ontbreken financiele details voedt twijfels rechtvaardiging 12% koersstijging
Mooi gevecht in aandeel SNS Reaal rond de 1 euro grens. Lijkt alsof ze bodem 1,00 steunen en pennystockstatus willen voorkomen.
Waarom zou je nog overwegen te beleggen in Air France KLM als de bestuurders daar ch11 procedures overwegen? Nooit goed voor aandeelhouders
Als je DE op Amsterdamse beurs wil noteren moet je het gewoon Douwe Egberts noemen. Vergroot herkenbaarheid en daarmee partic.aandelenbezit
Pharming heeft 45mln aandelen uitgegeven uit een financ.overeenkomst. Die 45mln stukken zijn gister al door de stortkoker gegaan
Pharming is natuurlijk al langer ten dode opgeschreven. Notering is enkel nog melkkoe voor financierders, én gokaandeeltje voor speculanten
RT @USERMENTION: Na onze Bavaria-meisjes nu de Carlsberg-babe #neddui #denpor http://t.co/CMb2edRO
Als ik Huntelaar was zou ik nu weigeren in te vallen en Van Marwijk demonstratief de rug keren. #neddui
Enige waar ik nog 'lol' in heb is de #unibet winstjes op Duitse winst en goals #neddui
@USERMENTION lijntje gesnoven Diede? ;)
Noem mij één speler van het NL elftal, behalve Sneijder misschien, die zijn niveau haalt. Het is allemaal zo gelaten #neddui
Krijgen we dadelijk direct na afloop weer die absurde, ongepaste Rexona reclame? #neddui
Scheidsrechter beste man van het veld. Mag ook wel eens gezegd worden #neddui
#AEX gaat net zo lusteloos en gelaten van start als dat het Nederlands elftal gister speelde. Totaal geen schwung in.
Nederlandse financials reageren enthousiast op downgrade Moody's: ING +4%, SNS Reaal +5%
Tijd lijkt aangebroken om voorzichtig bodemvisjes op te pikken op de beurzen. VermogensVisie abonnees zojuist 2e stockpick gestuurd
@USERMENTION Heb gister de naam nog genoemd
#AEX sluit de week af op 297 tegen 291 vorige week. Volgende week verder omhoog, dan boven de 300?
Nederland ontluisterend slecht. Nog snel aardige quote meepikken op winst Portugal #unibet
Het einde van een goede generatie. Nu bouwen aan een nieuw, jeugdig en energieker Nederlands elftal #porned
Rienk Pijpstra, idd een naam uit een jongens- of andersoortig boekje, verlaat Pharming. Beleggers reageren geschokt, aandeel tot 15% lager
Hoe kan ik FD nog serieus nemen als ze een al jaren erkend prulbedrijf als Pharming serieuze aandacht geven in een editorial?
Bij TNT Express is 3% rendement in ruim 2 maandjes te realiseren door nu te kopen en aan te melden tegen 9.50.Niet verkeerd in deze tijd #mg
@USERMENTION aanmelding t/m 31 aug. Dus idd betaling spoedig daarna
KPN's oproep om vooral niet op het bod van America Movil à E8 in te gaan oogt wanhopig. KPN slaagt zelf niet in creëren aandeelhouderwaarde
Unibet mobile weer ns niet in te loggen. Ingezet op Tsjechië maar wil evt via live betting ook nog wat doen #unibet #tsjpor
America Movil heeft nu al ruim 20% in KPN. Bod om 28% te behalen al bijna niet meer nodig. Of gaan ze gewoon richting 50%?
Jij van je geloof (spanje) afgestapt? :-) RT @USERMENTION Finale Portugal - Duitsland
Kan een bod, zoals dat van Slim op 27% #KPN, nog tijdens aanmelding aangepast, verkleind of geannuleerd worden? En is dat geen misleiding?
Heb ik wat bets lopen op Gomez, doet ie niet eens mee :( #duigri #unibet
Nog 2 doelpunten graag in 2e helft om avond winstgevend af te sluiten #duigri #unibet
@USERMENTION Özil speelt idd niet best, en ook nogal puur linksbenig. Tikkeltje overschat?
Update over 20% belang America Movil in KPN en gevolgen daarvan voor lopende bod http://t.co/UVw6M3XP #mg
En na zeker 10 jaar niet meer aan dit nummer te hebben gedacht speel je weer eens Starla van Smashing Pumpkins af http://t.co/6y6U9Hii
Kijken naar en inzetten op de verwachte uitschakeling van Spanje. Alleen jammer van verdedigende opstelling France (geen Nasri) #spafra
Tactisch plan Blanc rammelt en kan nu al overboord. Ga toch van je eigen kracht uit.
Op papier de leukste kwartfinale, in de praktijk veruit de minste wedstrijd #spafra
Overnamespeculatie en consolidatie in branche zet koers LBi 25% hoger in een week. Grootaandeelhouders lijken kans te pakken om af te bouwen
Nederlandse beleggers zijn doe-het-zelvers volgens Schroders. Daar hebben ze gelijk in, want bankadviezen zijn een garantie op verlies
Lees nu net dat 'Intermediair' digitaal gaat. Voor mij staat dat synoniem voor afhaken. Al zou ik dat ivm leeftijd toch al spoedig doen
@USERMENTION @USERMENTION 'Slim' en Douglas gaat niet samen. Meneer denk zelf gefrustreerd door uitblijven transfer
Werkelijk verbijsterend zoiets, niveau 1e jaars student of zo RT @USERMENTION: persbericht http://t.co/sbaHMcw7
Wie doen er hier allemaal mee aan loterijen of snuiven wel ns een lijntje? Vraag in kader van empirisch promotieonderzoek Prof. A. ter Braak
RT @USERMENTION: Vindt u ons leuk? Like ons op Facebook! en verdien mss nog wat ook. ;) #RetweetMagAltijd http://t.co/wctcqN2H
Aandeel KPN opvallend krachtig vandaag (+3,7% op 7,50): breidt America Movil nog eens op de beurs uit?
Omdat de helft van de Facebook TL rept over "hard"loop prestaties,rapporteert onze hond Herman vanaf nu via RunKeeper http://t.co/USngyuwC
Wederom een lusteloze opening van de beurzen. Zomerlethargie lijkt vroeg ingezet.
A.Movil meldt nu al 23,43% in KPN. Gaan ze bij sluiten termijn vandaag zeggen "Sorry, aanmelden was niet nodig, hier zijn uw stukken terug"?
@USERMENTION tot wanneer liggen stukken KPN vast? Bij vrijkomen wellicht weer koersdruk KPN
@USERMENTION Vind je ook niet laakbaar dat mensen aanmelden onder partieel bod 27,7% wat uiteindelijk mogelijk nihil blijkt te zijn?
Musicalster Van Gelder zakt in gastrol HolidayOnIce volledig door het ijs RT @USERMENTION: Jack van Gelder zakt door het ijs http://t.co/6GJVIvCZ
@USERMENTION Ze vervelen me beide ietwat. Tijd voor De Avondetappe
Dit is echt zo'n wedstrijd, wie de eerste goal maakt die wint #porspa
LBi wordt begeerd door Omnicom, GS plakt er koersdoel 3.82 op. Toch lijkt een partij groots te lossen op 3.00 en lager #mg
Zéér dubieus en merkwaardig getimed sell advies van Goldman Sachs voor TomTom. Matige onderbouwing bovendien. Maar t werkt wel, aandeel -5%
40% aanmelding onder 8 euro bod op slechts 2.8% KPN maakt toewijzing op 7% van aangemelde stukken. Geen vetpot #kpn #americamovil
Antonov financierder Ritskes wordt nu CEO van dit rottende lijk.Ritskes zit nog met enkele mln waardeloze aandelen. Fancy pb's op komst? #mg
Even Unibetten en inzetten op winnend Duitsland en scorende Gomez (liefst met het hoofd) #unibet #duiita
Zo even schakelen naar ARD/ZDF... altijd leuk #duiita
Jammer geen Netzer op Duitse tv, die had deze 'Hollandse' verdediging van Duitsland gefileerd #duiita
Ff checken zo. Ik vond de oude al erg goed RT @USERMENTION Hey, de site van #tdf is helemaal vernieuwd...! Mooi! http://t.co/DrZJ0zda
Zoveelste reddingsplan, zoveelste keer dat beurzen hier 1-2% op stijgen. Zoveelste keer dat die winst ook weer wordt ingeleverd?
#AEX sluit week af op 307 tegen 298 vorige vrijdag. Alle winst vandaag geboekt. Of het duurzaam is? #AEX nu wel positief patroon #mg
Deze ontwikkeling in indices als #AEX kan de campingrally 2012 inluiden http://t.co/WhZ4xvKv In dat geval nog een leuke zomer
Qurius met slecht nieuws weekend in, moet 14-18mln afschrijven. Dit kan de wankele balans niet aan, dus biedt het zich aan Prodware aan
Hoezo Nederlanders nationalistisch? Mijn hele TL vol van André Kuipers. Bij een buitenlandse astronaut zou er geen hond over reppen
In 1982 werd Italie WK dankzij Altobelli. Vanavond Italie EK danzij Balotelli? Forza Italia! Gokje via #bwin quote 2.2
@USERMENTION 3.5 betreft overwinning binnen 90 min. De 2.2 inclusief evt. verlenging en strafschoppen #bwin
@USERMENTION Die hebben hun beste spel voor de finale bewaard. Nog wat aan verdiend? Ik alle bets op loss vanaf halve finale
Kan nu mijn aandacht al niet meer bij #spaita houden. Kan me niet heugen dat er zo weinig spanning zat in de finale van een EK of WK
Beurzen houden keurig stand met #AEX nu boven 310. Zelfs kleine terugval tot ca.300 zou positieve plaatje intact laten
Koersdoel van deze #campingrally 2012 edition is #AEX 320-330
Al je een tourploeg hebt met Rojas, LL Sanchez en T. Martin zit het niet bepaald mee #lezerstour
Verbijsterend, gisteravong nog aan tafel bij Vive le Velo (@USERMENTION), nu overleden http://t.co/okauUdyS
Pharming, inmiddels een micro pennystock, lijkt dood maar wordt af en toe nog opgepookt met fancy persberichten (aandeel tot 25% hoger) #mg
RT @USERMENTION: Blijf mij verbazen dat ROC Twente een skybox heeft bij Twente. Er is namelijk geen publiek geld, alleen tax payers money. RT
De stortkoker in Pharming is weer open: 35mln verse stukken uit een obligatie mogen worden gedumpt (deels vandaag al op de markt) #mg
@USERMENTION kan me woede De Jong wel voorstellen, Twente kan de hoofdprijs voor hem krijgen. Gedrag Munsterman neigt naar onfatsoen #fctwente
Waarom kan #gesink niet opbrengen wat een Kruiswijck en de optisch zwaarder gehavende Mollema wel kunnen? #tdf12
Dat gedweep van #gesink met vriendin+kind. Het is de Libelle Familiefietsweek niet, maar de Tour waarvoor Rabo je een miljoen p/j betaalt
Ook al zullen ze niet winnen, Kruiswijk, Mollema, Ten Dam, Hoogerland & Weening tonen zich tenminste #tdf12 #gesink
Plotselinge en massale overheersing van een enkele ploeg in de #tdf is niet alleen jammer voor wedstrijd maar geeft ook onderbuikgevoel
Wie wel ns een winkel van Sabon is binnengestapt zal verbaasd zijn dat ze nu pas failliet zijn verklaard http://t.co/J6mxmCXQ
@USERMENTION De sabon winkeltjes waren wellicht een dekmantel voor de leukere dingen des levens.....
Vreselijk lamme vakantiebeurs met weinig richting en actie. Enig positieve is dat de index erg goed blijft liggen #aex
Prachtige touretappe, mooie strijd. Helaas figureren 16 Nederlanders als pelotonvulling #tdf #lezerstour
Fantastische etappe. Froome beste man in koers. Nieuwe Franse tourhelden met 3x winst bergetappes. Nederlanders dissonant muv Ten Dam #tdf12
Triple A-status voor Rabo. Aanklampen, Afzakken & Afstappen. #tdf #lezerstour
Daling aandeel SNS Reaal versnelt nu (-15% op 1,06). Risico groeit dat in beursnotering enkel de zwakke onderdelen zullen resteren
Aandeel SNS Reaal zie ik vandaag of komende week onder 1 euro wegzakken. Instituten zullen hier de handdoek gooien
SNS Reaal net dus al even onder 1 euro en enige tijd geleden ook al. Ik verwacht nu dat het definitief een penny wordt
Bij SNS Reaal dreigt een soort van Dexia-scenario. Rabo geeft al koersdoel 0.50. RvB doet er verstandig aan openheid van zaken te geven
@USERMENTION Froome sterker dan kopman Wiggins. Zagen we eerder bij Lemond-Hinault en bij Ullrich-Riis #vivelevelo #tdf
Deze Tour is het verhaal van de 18 kleine Nederlandertjes. Na afstappen Veelers waren het er nog maar 11 #tdf #lezerstour
LOL @USERMENTION Zo terugbladerend kunnen we vaststellen dat in deze sportzomer alleen Badr Cruijff z'n gebruikelijke niveau heeft gehaald
http://t.co/Uim4ejvv Als zelfs in een relatief gehucht als Losser een goudwinkeltje zit, loopt de goudhype op z'n end
Nu op @USERMENTION: Discussie maandag 16 juli 2012: MG Tradingroom http://t.co/BTDgAhjq
Bij TNT Express is de onzekerheidspremie nu 5% in een half jaar (ca. 10% op jaarbasis) over doorgaan overname UPS
PostNL lijdt meer onder onzekerheid overname TNTE-UPS. Cashdividend 2012 twijfelachtig. (Kleine kans op) blokkade EC zou fnuikend zijn
Hefboomkap RT @USERMENTION Wie weet een mooi Nederlands woord voor 'deleveraging'? #dtv
Nu op @USERMENTION: Yahoo! een vrouw aan het stuur!: Seksbom Marissa Mayer is benoemd als de nieuwe CEO van de z... http://t.co/IHL5yg1X
Fränk Schleck, al jaren samen met zijn broer geviseerd, nu dan toch op doping gepakt #tdf
Aandeel Galapagos (+3,5% op 13,43) breekt uit naar nieuwe alltime highs op intrede nieuwe investeerder #mg
Iedereen mag die Voeckler dan bloedirritant vinden, wat snakken wij in Nederland naar zo'n renner #klasbak #tdf #lezerstour
http://t.co/hKRMJbmS Vanaf vrijdag eindelijk zomer in Nederland.... werd wel tijd
Gewéldig bedrijf, Spyker, boekt toch maar mooi eventjes winst E126mln over eerste halfjaar #lekkerhoor. Spyker is een succes! #mg
Zo leuk als de Alpenetappes waren, zo teleurstellend de Pyreneeën #tdf
Wiggins mag dan de Tour winnen, zo te kijk worden gezet door je teamgenoot en no. 2 Froome is geen teken van kracht #tdf #lezerstour
Nu op @USERMENTION: It's Party Time!: Ondanks dat de economische problemen elke dag groter worden, weten de beur... http://t.co/CkK4mBbA
@USERMENTION Wat is het oordeel over voor ca.28mln stuks aan orders Antonov inleggen voorbeurs om die vlak voor opening in te trekken?
Nu op @USERMENTION: Back to work!: Na een 'sabatical' van 2 maanden wordt het langzaamaan weer tijd om de zaken ... http://t.co/PXztELBj
Nu op @USERMENTION: AEX nog op jaarverlies: Europa heeft gekozen voor de geldpers. De ontwaarding van de euro is... http://t.co/ZaUcMQDU
Als het EK Voetbal en de Tour maatgevend zijn, mogen we geen hoge verwachtingen hebben van de Nederlanders op de OS #lezerstour
Dit soort commentaren, daar doe je het voor :) RT @USERMENTION: @USERMENTION @USERMENTION onwijs gaaf stuk om te lezen!
@USERMENTION @USERMENTION Jup, ook VS geldpers, al langer dan hier. Maar in de VS is het dan nog 'eigen vermogen': 1 soevereine staat, 1 munt
@USERMENTION En California was al ongeveer failliet. Een voetnoot, waar het veel kleinere Greece jaren de wereldpers bepaalt. C the difference
Lijkt me toch zinvol actie te nemen AFM http://t.co/Q9RGwmlN @USERMENTION @USERMENTION Opvallende handel heeft altijd onze aandacht.
Nu op @USERMENTION: Het grote Antonov sprookjesboek: En de Antosof soap gaat vrolijk verder, nu ineens een vage ... http://t.co/Q9RGwmlN
Nu op @USERMENTION: Trading Room Week 30: MG Tradingroom http://t.co/2fe3xFkN
Marianne Vos wint zowat elke wielerwedstrijd, 0 media-aandacht.Wanprestatie mannelijke tourcracks elke avond op de buis.Hoezo emancipatie?
Bij het aandeel SNS Reaal lijkt elke bodem onder de koers verdwenen (-8% op 0,85). Net als Rabo nu ook ING koersdoel 0.50
@USERMENTION Aandeel TomTom in niemandsland tussen 2.50-3.70, BAM moet steun vinden in 1.90-2.00 anders alltime lows
Aandeel LBi opvallend hard onderuit zonder nieuws. Is overnameinteresse tanende?
@USERMENTION Verklaar je nader! RT @USERMENTION: FC Twente-voorzitter Joop Munsterman ontkent interesse in Ten Voorde.
Nu op @USERMENTION: Aankopen Mg-portefeuille: Beurzen schieten vandaag omhoog na uitspraken van ECB-opperhoofd D... http://t.co/tZzN7Kdt
Gelukkig dat geen sprinter heeft gewonnen en dat het robotwielrennen van het Engelse (SKY-) team het aflegt #os2012
Wat is nu de heerschende hashtag voor de Spelen? #os12 #os2012 #londen2012 #london2012
http://t.co/l7kfAJKA Ik ken dus iemand die serieus investeerder is in dit futuristische project :)
@USERMENTION Discussie net ook bij NOS met Kenkhuis over sneuvelen zwemmers in de series
Nu op @USERMENTION: Trading Room Week 31: MG Tradingroom http://t.co/YnxMfWyT
Kan je zo een aantal Twitter-zuurpruimen opnoemen :) RT @USERMENTION: #rozebril heerlijk voor die zuurpruimen, AEX 325!
Nu op @USERMENTION: Transactie Tax: Inmiddels wordt er al maanden over gesproken, en lijkt de algehele opinie te... http://t.co/9WFeN49n
Stijging #AEX laatste weken vrijwel rechtstreeks gevolg van keuze Europa voor geldkraan/inflatie. Assets voor munten
De Qurius NV wordt leeggehaald, activa naar Franse Prodware. Vrees dat er voor aandeelhouders Qurius weinig overblijft #mg
Qurius-aandeelhouders zullen maximaal 0.04 per aandeel en mogelijk minder overhouden http://t.co/CgwYKKOY
Nu op @USERMENTION: Tradingkans: Galapagos in galop +update: Galapagos lijkt de favoriet van Marktgevoel in 2012... http://t.co/BblJZTUo
De euro is sinds di.24/7 bezig aan een opmars vanaf low rond 1.20 (nu 1.23). Dead cat bounce of voorbode verder herstel?
Volgens diverse Goud Groupies staat Goud aan de vooravond van een flinke stijging. Laatste imposante stijging is van juli/aug 2011
Aandeel DE Master Blenders zal morgen optater krijgen door forse fraudezaak. En dit net een ruime maand na beursintroductie.
Is het geen tijd voor een lobby om Korfbal, Kaatsen en Fierljeppen Olympisch te maken om de Nederlandse sportzomer op te fleuren? #os12
Nu op @USERMENTION: Van regen naar vuur: De beurs lijkt niet te mogen dalen. De angst voor inflatie stuwt de beu... http://t.co/qWJrsuuG
Financials krijgen fikse optaters vandaag. Carte blanche van Draghi om met vers gedrukt geld te spelen vooralsnog slechts een wens
Handel in Dexia opgeschort door te laat melden persbericht 1.2mld verlies H1 2012
Het halfjaarverlies van Dexia is 0.60 per aandeel ofwel 3x de beurswaarde #magdepretnietdrukken
Verliezers van gister zijn de winnaars vandaag: de financials. Draghi-vlekje weer weggewerkt #mg
Als pijlboogschutter Van der Ven goud haalt, dan vanaf volgende week pijlboogsetjes te koop bij Aldi en Lidl
Ook de Euro is na gister weer boven Jan, kan richting 50-daags gemiddelde op 1.24
#AEX bereikt 330, #campingrally2012 is een doorslaand succes. Op naar high 2012 rond 336-337
Mocht vliegenmeppen Olympisch worden en een Nederlander blinkt uit, dan zitten we met zijn allen voor tv vliegenmeppen te kijken #os2012
Nu op @USERMENTION: Waarom (geen) Goud en Zilver?: De bullmarkt in Goud duurde vanaf 2001 en heeft in 2011 zijn ... http://t.co/CtXzwW0i
PSV weer eens topfavoriet bij aanvang seizoen. Toch, met zo'n verdediging, mogen ze blij zijn geen C.League hoeven te spelen #psvaja
Hoe lang is het geleden dat een jongen van Dietsen bloed de finale van het Koningsnummer van de Spelen haalde? #martina #os2012
@USERMENTION @USERMENTION Toen ik Tyson Gay zag lopen moest ik denken aan de wankathlon als nieuw Olympisch onderdeel met NL medaillekansen
@USERMENTION @USERMENTION Ja, wat Bolt in 9.63 kan, kan @USERMENTION zeker een tiende sneller. Miskend talent.
Zap even van #os12 naar #zg12, en als ik die presentator zo zie wil ik voor volgend seizoen toch @USERMENTION naar voren schuiven
@USERMENTION @USERMENTION @USERMENTION Nu nog een privé-sponsorcontract met Page of Edet voor Herc regelen en hij is klaar voor Rio 2016 #mg
Nu op @USERMENTION: Trading Room Week 32: MG Tradingroom http://t.co/7FpgUtxl
Nu op @USERMENTION: Kansen voor Technicolor: Eindelijk lijken de kansen te keren voor aandeelhouders van het vro... http://t.co/mnJhcOpb
Vrij uniek: aandeel Pharming wordt geteisterd door dagelijkse emissies van aandelen. Gratis geld voor financierders, fnuikend voor koers
Nu op @USERMENTION: Pharming Putocracy: Nadat we dachten dat je een aandeelhouder niet harder op zijn Grieks kon... http://t.co/5ZLk2tyK
Heeft Sven Kramer dat vreselijke hoempa orkest meegenomen vanuit Thialf naar de hockeyfinale? #os12
Nu op @USERMENTION: Blijf weg bij TomTom en koop Imtech!: Hier issie dan eindelijk: De eerste editie van Marktge... http://t.co/73k6xK30
Vanmiddag bij #twegro geweest. Dit FC Twente is in alle linies beter dan vorig seizoen. Doen zeker mee voor het kampioenschap.
Nu op @USERMENTION: Trading Room Week 33: MG Tradingroom http://t.co/CWnahsjk
Aandeel #Ajax vooralsnog ongemoeid onder geruchten over financiele lijken in de kast. Waar blijft Persbericht van de Ajax NV?
Als geruchten over #Ajax kloppen dan hebben ze én aandeelhouders én de KNVB belazerd en moeten ze terug naar Categorie I
Nu op @USERMENTION: Ik ga op vakantie en ik neem mee…: Super speculatief mandje pennystocks met 4 namen die alle... http://t.co/vS26lXJ2
